女人怀孕以后，生活中一切的事情都是为了孩子，尤其是家里的老人，还会向孕妇讲述一些禁忌，虽然这些禁忌听起来有时候没有什么依据，但是孕妇为了 胎儿的健康也会一一地听取。前几天和怀孕6个月的表妹闲聊，表妹平时是特别爱吃辣的，所以在吃饭时我就做了一些口味偏辣的菜，但是吃饭时，表妹却只选择了那些清淡的菜和汤，我就疑问性的问了句，为什么？原来表妹在怀孕以后，他的婆婆经常给他说，如果吃辣的话，会对胎儿的健康发育造成影响，导致体内胎毒增多，所以吃一些清淡的饭菜会更好。其实怀孕以后孕期禁忌有时候是需要遵守的，但有一些是忽悠人的，并没有大家所想的那么严重。别再忽悠孕妇了，孕期这3件事可以做，胎儿没你想的那么脆弱孕期不能做家务：女人怀孕以后，从原来的一个人变成了两个人，因为肚子里多了一条鲜活的小生命，所以身体也会比怀孕之前变得脆弱一些，更需要家人的细心呵护。虽然这样，但并不代表女性怀孕以后就完全不能做家务了，对于孕妈妈来说，生活中做一些力所能及的家务活，既能锻炼身体，还能打发无聊的时间，对胎儿并没有什么影响，甚至还有利于胎儿的发育。因为如果在怀孕以后不是躺着就是坐着什么活都不干的话，反而会对胎儿造成影响。孕期不能玩手机：在这个信息化的时代，每个人随时随地都拿着一部手机。而女人怀孕以后，家里的老人就会说经常玩手机会对胎儿造成辐射，一看到孕妇玩手机就会马上上前喝止，甚至会没收孕妇的手机。其实手机的辐射非常微小，甚至不会对胎儿造成影响，所以在怀孕期间正常的使用手机一般不会有什么问题。孕期不能吃辣：上面文中我们讲到了表妹怀孕后，他的婆婆就不让他吃辣了，说是会产生胎毒，让孩子出生后有胎记。其实对于这种说法正确的解释是，孕期吃辣会导致上火，便秘并没有出现诱发胎毒的那么严重，也并没有导致胎记的这一说法。所以怀孕以后适当的吃一些辣是没有关系的，尤其是对于那些平时爱吃辣的孕妇，如若10个月内一点都不吃辣，真的非常煎熬。但是如果孕期出现上火或者便秘的问题，就要少吃辣了，或者是不吃辣。怀孕期间，你家的婆婆还给你讲过哪些禁忌吗？你都遵守了吗？对此问题还有什么需要补充的，可以在下方评论区留言，也可以关注小编，每日与大家分享孕彩育儿知识。
中国最具特色的格斗赛事终极勇士11月22日晚上将在泰国伦披尼拳场打响，成为了第一个登陆泰国拳坛盛殿的中国赛事IP，而武林红人和日本伪娘长岛雄一郎的较量可谓万众瞩目。更具历史意义的是，美丽而知性的搏击女主持冬妮，将成为史上第一位被允许在伦披尼现场主持的女性！冬妮是国内最著名的女性搏击主持人和解说，她与《峨眉传奇》、《丝路英雄》、《终极勇士》、《英雄魂》、《王者荣耀WKG世界格斗冠军赛》等多家赛事长期合作，主持风格兼具亲和力和专业性，在血性与勇武为主题的擂台上，她是一道别样的风景。众所周知，伦披尼拳场是泰拳的神圣殿堂，1956年建成开张，由军方操作，收入都流向泰国军队。女人不得在此拳场比赛，更不允许女性主持节目。不过冬妮成为了打破伦披尼历史的女性，她被泰国军方特许主持解说这场终极勇士的比赛。冬妮打动伦披尼拳场的是她对于搏击运动的挚爱和深入了解，她的独特才华和赛场氛围把控力，他们相信这样一位来自中国的美女主持，将会让更多人尊重和崇敬伦披尼拳场。知情人透露：“泰国方面不允许女性在伦披尼拳场唱主角，因为怕削减了伦披尼的神圣性（泰国重男轻女思想很严重），但冬妮不一样，她会让伦披尼愈加熠熠生辉。”我们的国家，有美艳佳人，有典雅才女，也有搏击大咖，而将这三大因素融为一体的，有且只有冬妮。对于搏击运动的推广普及，那些举牌女郎毕竟是肤浅的，而冬妮这样充满知性美的女孩，才真正让人们认识到了搏击运动的深刻文化内涵——果敢、坚韧、尊重、谦逊、智勇、勤奋……武林红人和日本伪娘长岛雄一郎的比赛注定会被载入格斗史册，除了感谢这两位拳手，我们更应该感谢促成这场比赛的终极勇士创始人程加盛先生，感谢让国内外更多拳迷关注这场比赛的冬妮。
老人们总说女人生娃就像在“鬼门关”走了一圈，自从生了宝宝以后，我才觉得这句话所言非虚，生孩子不仅要承受身体上的疼痛，大多数女人还面临心理上的“折磨”。孕期有些事情真的比生孩子的痛，还让孕妈心烦，让我们一起看看究竟都是哪些事。旧传统观念严重大多数人都认为只有男孩才适合传宗接代，特别是老一辈的人，更是“重男轻女”。孕妈在孕期时，老人就会追着问医生是男是女，甚至还有一些人会寻找偏方，或者让老先生算上一卦。其实生男生女的概率本来就是一半一半，看到老人们这种态度，孕妈自然会担心自己生的是个姑娘咋办，这种担心会一直持续到顺利生下宝宝。试想一下，如果孕妈在孕期一直担心这个问题，那么孕期的日子又怎么会舒适呢。孕期口味“独特”怕被嫌弃在孕期的时候，很多孕妈因为孕激素的影响，口味会变得奇怪，甚至有时候会突然间想吃某样东西，便让老公或者婆婆准备，但是每次这样就会担心婆婆觉得自己事多、矫情。另外在孕初期的时候，孕妈的妊娠反应比较严重，在饭桌上，有孕吐的感觉也要尽可能地忍着。生过孩子的妈妈都知道，孕期想要吃什么，并不是孕妈能够控制的，所以在这段时间里，孕妈可真是受身体和心理两种折磨啊。孕期禁止同房，担心影响婚姻女人本来就比较敏感，到了孕期就更严重了，再加上每天在家没有事情，很容易瞎想，也许老公随意的一个举动，都会让孕妈纠结好几天。在孕期一般是禁止同房的，如果这个时候准爸爸没有注意孕妈的情绪，孕妈很可能会瞎想，从而导致心情郁闷，这样不仅影响孕妈的身体，还会影响胎宝的健康，所以，准爸爸平时要多和孕妈聊天，明确自己的态度，孕妈也可以偶尔向准爸爸撒撒娇，告诉准爸爸，胎宝都有哪些变化，两个人一起憧憬生完宝宝的生活，或者孕妈找一些自己感兴趣的事情做，比如学习一些东西，这样不仅可以提升自己，也没有时间去乱想。看完以上这几点，大家是不是深有体会，感觉“似曾相识”，这就是我们女性在孕期的真实想法，也是遭受的“痛苦”来源，不过孕妈们一定要学会自我调整，只有自己开开心心，才能生下健康的宝宝哦。
《女儿们的恋爱》第二季进入尾声，四对情侣进入了感情的新阶段，特别是郭碧婷与向佐这对新婚小夫妻，对孩子的期待能溢出屏幕。向佐还在蛋糕上写了郭碧婷的多个身份，比如好女儿，还有未来的好妈妈。引发网友猜测郭碧婷是不是已经怀孕，向佐更是语出惊人表示，快要做好妈妈了。本期节目向佐还特意为郭碧婷做了一顿饭，现在的男孩子越来越优秀，会做饭的也越来越多，向佐当初独自一人在外求学，会做饭也不是稀奇事，令人意外的是，郭碧婷的厨艺一如既往的生疏。虽说是向佐主厨，但郭碧婷也帮忙准备调料备菜，夫妻俩更显其乐融融。只是当腾不开手的向佐让郭碧婷帮忙给锅里的鱼翻个面时，郭碧婷动作生疏，一动手就溅了自己一身油，令人哭笑不得。papi酱也看出来了，郭碧婷是真的从来不下厨。到头来，向佐动作麻利地做出一道菜接一道菜，郭碧婷实在有心无力，语言上的巨人，行动上的矮子，只能帮忙做点力所能及的小事。传统观念中，婚姻男女双方就是扮演者男主外，女主内的角色，男方外出工作赚钱养家，女方在家中操持家务，这也是引起弹幕网友争论的点。不过现在越来越多的姑娘工作能力并不比男子差，而谁也没有规定男人就不能做饭做家务，婚姻里到底怎么分工，还是夫妻双方自己的事。只是依然有很多人无法改变传统观念，觉得女孩子一定得会做饭，特别是作为婆婆，大多总是希望儿媳妇能将儿子照顾好。此前在另一档综艺中，当时还未成为婆媳的向太就特别喜欢郭碧婷，向太发现郭碧婷不会做饭后，还是说，不管是作为自己的女儿，还是作为自己的儿媳妇，都要学做菜。现在想来，当时向太就看中了郭碧婷，这番话也是属于对她的要求了。当时郭碧婷也乖巧的应了。后来也曾让向太教做菜，做了简单的两道菜给向佐吃，向太还夸郭碧婷聪明。其实就在两人婚后的首期节目，郭碧婷还和向佐定下做饭分工的约定，在香港就向佐做饭，在台湾就郭碧婷做饭，当时就能知道向佐不是那种大男子主义，不是一定非要妻子做饭。谁知这才过多久，知道郭碧婷因为太懒两天没吃饭，宅在家里，没人煮饭就不吃饭。向佐居然直接脱口而出，“我会煮饭给你吃。”对郭碧婷这么懒，还不会做饭依然是满满宠溺的笑。向佐说，虽然今天做的饭不是超水准的饭，但这是一辈子的事，还能煮一辈子给郭碧婷吃，要成为她有力的后盾。为郭碧婷煮了几十年饭的郭爸爸看来是可以下岗了，女儿的伙食有着落了，从这一点来说，郭碧婷真是嫁对人了。
但郭碧婷也不是完全等着吃的那个，向佐做饭时虽然帮不了太多，她也参与其中做点小事，而不是置身事外。幕后采访郭碧婷也表示，以后自己不懒也会帮向佐的。还是那句话，婚姻是两个人的事，一方享受一方付出会导致感情失衡，只要学会合理分工便好，没有谁规定谁必须做什么，彼此体谅彼此理解，夫妻之间的相处方式自己觉得舒坦，外人便无从置喙。
不久前，林峰与交往一年的女友张馨月承认领证，再加上张馨月与林峰同框时出席好友婚礼，刻意遮挡小腹，一度被媒体猜测他们两人如此匆忙领证，可能是奉子成婚，以至于连婚礼都没来得及举办。随着林峰40岁生日即将到来，他却主动取消生日会，也一度被猜测可以会将生日会，改成与张馨月的婚礼，在40岁生日时与张馨月走进婚礼殿堂，也算十分有纪念意义了。11月20日晚上，张馨月在社交平台晒出一段视频，视频中的她穿一件宽大外套，和之前一样似乎是在遮挡小腹，当即也有人询问张馨月怀孕几个月了，随即得到张馨月的准确回应，她说：“没有啊！”力证是因为爱才选择结婚，对于这样的回应，不禁让人觉得意外。其实林峰与张馨月相识，还是通过父母介绍，一向孝顺的林峰，他父母如今就期盼他能够快点要个小baby，深知父母心意的林峰才决定与张馨月尝试交往。张馨月和林峰的前女友吴千语不同，吴千语算是微微有些拜金且高调类型，之前与林峰交往时，高调与林峰秀恩爱，一身名牌也都是林峰所赠。而张馨予脾性则与林峰一样，喜欢低调生活，从交往至今一直躲避媒体追问，无形间帮林峰化解了不少难题，林峰主动和她领证，应该也是觉得时机已经成熟，再加上父母催婚，才做出这个决定。不得不说，林峰是个绝对值得托付的人。不久前，还有媒体爆料，林峰的母亲还主动带张馨月到英国购买婚礼需要用的物品，早早就未儿媳送上一整套的钻石首饰，财大气粗的林母在林峰的婚礼上丝毫没有省钱的意思，直接购买三套婚庆服装，让他们结婚时，拍摄不同风格的婚礼，算是相当有心了。相信用不了多久，林峰与张馨月就会宣布大婚！相关搜索钟嘉欣吴千语林峰
1月20日，2019女性领导力论坛在北京丽晶酒店召开，论坛由联合国促进性别平等和增强妇女权能署、长江商学院联合主办。澳大利亚联邦维多利亚州政府妇女事务、青少年事务、反家庭暴力部长GabrielleWilliams，新西兰驻华大使ClareFEARNLEY、瑞典王国驻华大使HelenaSANGELAND等5国驻华大使，前职业女子网球选手、长江商学院EMBA校友李娜，蜜芽集团付娆等来自全球各地的诸多政策制定者、外交官、知名女性企业家、学者出席本次活动，并分别从各个角度做了深入性分享。女性领导力论坛于2013年首次举办，目前已经成为聚焦全球女性核心话题、提高女性全领域平等话语权、提升女性价值输出的核心平台。2019女性领导力论坛以“平等的力量”为主题，介绍了近些年来全球在促进两性平等等方面所作出的开创性努力，并从“政府助力性别平等”、“平等赋能商业领袖”、“超越自我、突破极限”三大角度展示现代女性在社会创新、商业运作、人类发展等领域不可忽视的巨大能量以及女性已经成为全球部分地区社会裂变与转型中的中坚力量的客观事实！2019女性领导力论坛同样从千禧世代的企业家与创新精神的角度，深入探讨与解构了AI时代的女性力量以及为国家和公司创造巨大价值的可持续输出能力，并基于男性先锋助力职场性别平等，共同促进商业、社会以及人文领域两性和谐发展的问题进行了具备可执行性与普及性的分析与评估。付娆在本次论坛上针对“千禧世代的创业与创新精神”这一话题，着重阐述了蜜芽与年轻妈妈“携手创业”的故事。付娆表示蜜芽是不仅仅是一个为年轻妈妈提供更多“好产品、好服务、好体验”的平台，还是一个“开启了她们的创业之路”的平台。
蜜芽目前公司年轻妈妈高达70%，公司高管基本为年轻妈妈。这样的性别比例取决于“5000万蜜芽用户，90%都是年轻妈妈”的客观事实，也取决于年轻妈妈更了解年轻妈妈！蜜芽的初心是为全中国的妈妈带来更好商品，让这些妈妈的生活、家庭变得更和谐。不过，在与年轻妈妈们更多的接触中，蜜芽深深的感知到年轻妈妈们怀孕前、生产中、育儿时的焦虑，那些源于“围着孩子、围着家庭转”进而失去了自我的焦虑，这对于年轻妈妈来说是不公平的。年轻妈妈其实更需要社会的尊重、创业的机会！因此，在给予年轻妈妈优质母婴商品的同时，蜜芽努力让更多年轻妈妈参与进来，让年轻妈妈释放自我价值！蜜芽把供应链、客服系统、仓储系统全部开放，给予年轻妈妈一个理想的创业平台以及各式各样的帮助。蜜芽与年轻妈妈们形成了一个共同体，这是一种双方互惠的模式，年轻妈妈们通过创业寻找到自身价值，消除了焦虑，而蜜芽也实现了成长！长远来说，蜜芽致力于“年轻妈妈品质生活”，这不仅体现在家庭购物，还体现在孩子教育与培养以及年轻妈妈社会价值展现！蜜芽努力让年轻妈妈在妥善处理好家庭问题的同时，一样可以像男性一样去创业，去为梦想而奋斗！
记得papi酱在一档节目里说过：“人这一生，应该把自己排在首位，伴侣排在第二位，孩子和父母在第三位。因为，人这一辈子陪伴父母孩子只能是他们人生的一段时间，伴侣是相互陪伴到终身，而人更要爱自己，也只有珍视自己才会更加爱别人。”但现今社会，很多人都不把自己放在第一位，他们在生活里处处忍让，从来只先考虑别人，觉得委屈自己能获得一丝安宁就可以了。久而久之，就成了他们做任何事都是应该，为家庭牺牲自己的时间，为得到长辈欢心失去自我，甚至在孩子面前也丢失了作为家长的尊严。太多女人，在结婚以后，都会为了所谓的“家和万事兴”而委屈自己，即使受了婆婆的刁难，即使心里非常的不开心，也假装大度，假装无所谓。可是女人，处理婆媳矛盾不是靠委屈自己就能换来和婆婆的和平相处的，在任何时候，你都不应该委屈自己。王思就是这样，对婆婆一忍再忍，一退再退，最后被逼到怀孕了只能吃泡面。庆幸的是，她有一个拎得清的老公，才没有让事态发展得更加的严重。刚结婚时，李启带她回老家，婆婆见到她非常开心，一口一个女儿的叫着，婆婆来他们小家时，也是大包小包的拿新鲜的蔬菜来，这让王思的心里暖暖的，在新家找到了归属感。李启上班太忙了，王思就带着公公婆婆去各个商家买衣服、吃大餐、打卡各个旅游景点，王思觉得，这种原生家庭和小家庭不互相打扰的生活方式实在是太美好了。她和李启一直都是朋友们羡慕的“神仙眷侣”，结婚之后依然和初恋一般浪漫。李启经常给王思送花到公司，王思加班他就送晚餐来，然后陪她一起加班，就算是出差，也每天准时给王思点好外卖。在结婚第三年时，小两口也有了自己的宝宝，李启连忙把报告发在朋友圈，立刻也是羡慕声连连。得知王思怀孕之后，李启更加上心了，王思身材偏瘦，怀孕非常累，李启在家就会给她按摩小腿，承担所有家务。李启把王思怀孕的事情告诉公婆以后，他们也很开心，嘱咐他要对王思好一点。这一切，都让王思有一种被捧在手心的幸福感，也让李启觉得幸运，别人家里会有的婆媳矛盾，在自己家里根本就不存在。有一天，李启也同往常一样，准时的下班回家，打开门就看到母亲正坐在王思对面，喋喋不休的交待着，怀孕应该怎么做，李启默默的听了一会儿，实在对这种不科学方式不敢苟同。王思倒是很开心，听婆婆讲怀孕的经验，觉得既有趣又了解到了不少李启小时候的事。李启还是像往常一样，给王思按摩腿，并告诉母亲，他已经找好了月嫂了。婆婆这可不依了，转头对王思说了不少月嫂偷东西、打孩子的事，说自己不放心儿媳妇，怕不安全。王思耳根子软，又确实觉得和婆婆相处不错，便开口让婆婆留下来。李启无奈的同意了，他现在升职了，要经常出差，让王思开车回娘家，他又不放心，母亲在这照顾王思，他也放心。王思还不知道她做下了什么决定，也根本没意识到会发生什么样的事情。和往常一样，王思在下班的路上给婆婆买了甜点，本以为吃了晚饭可以和婆婆一起散散步，结果一进家门，婆婆就一脸不开心的说道起来了。“你现在怀孕了，就能让我儿子一个大男人给你按脚了吗？真是让你当了家就这么蹬鼻子上脸。”“你可真是矜贵，怀个孕还让我儿子做菜洗碗，我以前怀孕要生了还下地。”王思有些委屈，正要解释是医生让她多休息的，李启就回来了，婆婆立刻堆满了笑容，说给儿媳妇准备了大餐，全是虾蟹。王思吃不得寒性的蟹，又不闻得腥味，看着满桌子的虾蟹，就忍不住反胃。婆婆又假惺惺的说，她不知道儿媳妇吃不得这些，让儿媳妇不要生气，说下次一定问儿媳妇要吃什么。王思也不好说什么，反而安慰起婆婆来。李启出差的次数频繁了起来，不在家的时间也多了起来。王思发现，以前十分通道理的婆婆，在李启不在家的时候，完全变了一副模样。她加班10点回到家，冰箱总是空空如也，一根面条都没给她留，而很多外卖也不送了，久而久之，王思只好自己下班了去超市买点儿菜或者吃一碗泡面。每天，她都期待李启出差回来，这样自己也能跟着吃点儿好的，她也想过对李启说一说婆婆的问题，她又担心李启背负着不孝顺的骂名，就一直都忍着不说。由于长期的营养不良，肚子里的宝宝吸收了大量养分，导致王思越来越瘦，工作太忙她也无暇兼顾一日三餐，只能在闲暇时间拼命吃水果和维生素片，来补充营养。再瞎的人，也看得出王思的变化，李启这次出差故意提前回来，本来是想给王思一个惊喜的，却没想到他看到了不敢相信的一幕。王思一个人，孤孤单单的坐在餐桌边上吃泡面，而说要好好照顾王思的母亲，却出去和新认识的朋友打麻将了。看到空空如也的冰箱里，连一点儿剩菜都没有，李启又气又恼，最终连夜给母亲订了回老家的火车票。婆婆就像王思预想的那样，破口大骂小两口不孝顺，说她把李启养大如何辛苦，而李启却却为了一个外人赶她出家门。不管婆婆怎么骂，李启是铁了心要送她走，李启没少给她拿生活费和零花钱，他不求着她把王思当亲女儿对待，但也不希望自己的母亲背着自己克扣老婆和孩子。可就算回老家之后，婆婆也没有安生，给所有亲戚不知怎么添油加醋、颠倒是非说了一通，隔三差五就有七大姑八大姨打电话来骂小两口。忍无可忍的李启只好告诉她，如果她再乱来，他便不回那个家了。虽然老家的亲戚都骂李启有了媳妇忘了娘，可他们从未看到婆婆刁难和苛待王思的样子。相信很多女人在婚姻里都遇到过这样两面派的婆婆，当着儿子是一副面孔，背过身又是另一副面孔。庆幸的是，王思有一个拎得清的老公，没有被婆婆伪装出来的善良迷惑，而是相信自己看到的一切。其实，女人在婚姻里，就应该把自己放在首位，不能为了维持婚姻生活的表面平静而一味忍让。委屈了自己也换不来婆婆的理解和尊重，这样的生活实在是太辛苦了，女人真的没必要让自己受委屈。而男人作为一个家庭与原生家庭的重要枢纽，他的态度决定了一段婚姻的幸福与否。面对婆媳之间的矛盾，男人应该不应该偏心，不能因为父母的养育之恩，就完全不顾及老婆的感受，从而让老婆失望。
对于许多华语乐迷而言，如果有一件事是重要的，那便是准时与陈珊妮的音乐作品相遇。陈珊妮在广东、深圳的演出。受访者供图
2019年，陈珊妮带着《JuvenileA》（少年A）回来了。在“未来考古学”的主题概念下，陈珊妮以日本漫画家、动画导演大友克洋科幻作品《阿基拉》中一个观察小组的名字为这张专辑命名，探讨了诸多当代社会议题——例如，以科学家巴甫洛夫的经典实验（编者注：陈珊妮专辑中译作巴夫洛夫）延伸出的“生活制约”；例如，与政治哲学家汉纳·鄂兰的学说一脉相承的“网络文字言语霸凌”；又如，在《恐怖谷》中，陈珊妮邀请来周笔畅、田馥甄、徐佳莹等艺人以及各行各业的女性工作者参与，在MV开头把她们变成千篇一律的大眼睛、高鼻梁、尖下巴的“网红”形象，以探讨“女性的身体焦虑”……陈珊妮将她对各类影像、书籍、音乐的庞大储备内化，用旋律与歌词展示出了一部2019年当代青年生存与生活图景。但是，2019年的陈珊妮及其作品，又应当怎样被记录？在专辑发行之后、11月22日北京疆进酒“少年A”巡演上演之前，新京报记者与陈珊妮进行了一次对话。也许，从那些疑问句的答案，被选择的选项与被填补的句子之间，人们可以获得另一种关于陈珊妮和她的“少年A”的咀嚼方式。问答题【专辑】《JuvenileA》封面。新京报：很多人会通过《JuvenileA》得到一些思考和启发。若你从客观聆听者而非创作者的角度出发，从陈珊妮的这张新作品中，你可以得到什么？陈珊妮：思考关于自身与这个时代，自己变成什么样子，时代的样貌，以及我们还可以做点什么。新京报：《恐怖谷》的歌词中有一个疑问句“什么才是你的属性”，那么，什么才是陈珊妮最重要的属性？陈珊妮：“A”吧，最常看到歌迷的反馈都是很A，能成为气场爆棚的人物也是挺不错的。新京报：若能生活在《阿基拉》里面，你觉得自己最适合的角色是“JuvenileA”吗？或是其他？陈珊妮：JuvenileA观察团的任何一员吧，毕竟成员都是全球顶尖的人物，能够将自己放在一个制高点思考观察这个世界的现况。新京报：能否分享《恶灵武士》《汉纳怎么说》《巴夫洛夫》这三首歌曲中提到的歌德、汉纳·鄂兰和巴夫洛夫这三个人物，分别对你产生过哪些影响？陈珊妮：歌德的作品对于很多人影响力很大吧？《少年维特的烦恼》和《浮士德》，他的诗作尤其更是；我用汉纳·鄂兰的作品《平庸的邪恶》作为引子，希望大家思考更多关于这个网络时代的事，他的作品需要很多时间咀嚼，我到现在始终还没看完他的作品《人的条件》，但始终可以从他的著作思考很多事；巴夫洛夫的实验，一直到开始做唱片宣传，我才发现不是所有人的基础教育都存在着巴夫洛夫这个名字，这让我挺讶异的。
新京报：《玉女穿梭》里找来了琵琶乐手钟玉凤合作，在传统民乐领域，你还有其他偏爱或好奇的乐器吗？陈珊妮：二胡！我很喜欢二胡的声音，家里有把琴，还试图学过一阵子，因为觉得二胡太美声音太忧伤，很是喜欢。新京报：请向2054年的人类推荐一首2019年诞生的歌曲，并请说明原因。陈珊妮：《成为一个厉害的普通人》吧，我认为这首歌留下了当代青年的一些共同记忆，应该能成为2054年的人类搜寻2019世代青年的线索吧。陈珊妮2019少年A巡回演唱会海报主视觉。受访者供图新京报：“少年A”的音乐编排与视觉设计，前期大概花费了多久才让它们得以实现？筹备的过程中，拓展了你的哪些音乐经验？陈珊妮：从春天我们就开始前制，我很在意前期方向的讨论，也尽可能地让每一个工作环节的人，都理解作品的意义。筹备的过程大都在实践自己所累积，关于自己在视觉和听觉上的想法，尤其我将这次巡演视为一个完整的作品，所以花更多时间在处理大量的资讯如何能够在演唱会呈现这件事，是一个比较具有深度的探讨，对所有工作人员来说，应该都是和以往不一样的工作经验，更多属于意识上的东西。新京报：在演唱会上台前的十分钟里，你一般会做些什么？陈珊妮：上台前的十分钟我只要求安静，让自己保持最好的专注力和准确度。新京报：如果来观看演出的观众都是不擅长情感表达的孤僻鬼，你会用什么方法跟他们互动？陈珊妮：我通常不会特地准备关于观众互动的部分，因为这必须是即时的情感表现，否则会显得很虚假，所以我都是看气氛做出当下直觉的反应，我不希望破坏live当下的直率与真诚。新京报：在最近来大陆举办“少年A”巡演的路途中，你都听了谁的哪些歌曲？能否推荐一下。陈珊妮：这大半年很忙，音乐都听得很混杂随性，我几乎都会在零碎的时间，尤其是交通移动的过程中听音乐。什么都听啊，韩国歌手Zico的新歌，和我有合作的许正泰的乐队伤心欲绝的新专辑，今天路上听了BonIver的新专辑，还听了Jade的《Sirenft.Meego》，看心情听音乐。因为工作上需要听很多不同类型的东西，有随时扩充音乐资讯的习惯。【关于自己】新京报：作为普通人而非唱作人、制作人的陈珊妮，有哪些其他人所不了解的厉害之处？陈珊妮：我不觉得自己有什么特别厉害之处，不过相较于身边的朋友，我似乎很善于在同一时间处理数件非常复杂的事务，我很喜欢复杂的事，尤其喜欢同时进行两件以上的工作，我喜欢让庞杂的事变得有条理，也擅长决定。新京报：作为资深创作宅，如果给你24小时的户外时光，你会怎样安排？陈珊妮：晒太阳，我挺喜欢晒太阳的。拍照，我喜欢补充对于光的反应与想法。填空题1.在巡演舞台上，我的偶像包袱数值为50(满分100分)，我最在意与自己的平衡感。2.一场巡演下来，我的体力会消耗掉100%，好好睡一觉之后，就会恢复满格元气。3.做金曲奖评审团主席是一件辛苦且难为的事情，因为美学的事都很主观，无论结果如何都很难取悦所有人。4.2020年，如果做不到好好休息的话，我就在下一年金曲奖舞台上表演太极拳招式“玉女穿梭”。
一条关于禁止女性戴眼镜的职场规则，引起了人们对着装习惯和职场性别歧视的热烈讨论。“禁止戴眼镜”这一话题在日本一档电视节目曝光企业禁止女性员工戴眼镜后开始流行起来。据BBC报道，部分日本公司禁止女性在工作场所戴眼镜。这些企业对此给出的原因是，女性戴眼镜会给客户带来“冷淡的印象”、“餐饮业戴眼镜不卫生”还有“化妆品专柜柜员戴眼镜，难以呈现妆容，影响顾客的购买欲望”等。日本电视台NipponTV和美国媒体《商业内幕》探讨了“公司不准女性戴眼镜”的现象。目前涉及四类行业的从业人员：航空公司的空姐、医院美容整形的护理师、餐饮业的服务人员和化妆品专柜的销售人员。在一些日本企业的招聘公告中直接列出要求，希望各位女性求职者不要佩戴框架眼镜或者直接改为佩戴隐形眼镜。佩戴眼镜的女性外形，在服务行业尤其不受欢迎。2018年4月，韩国女主播林贤珠在新闻播报中戴眼镜，震惊了韩国。图片来源：YouTube围绕该话题产生了许多争议。上万名推特用户分享相关经历，他们最关心的问题是安全保障和身体的舒适感。推特用户认为如果这些视力不好的员工不被允许戴眼镜，可能会“造成事故”。长时间的佩戴隐形眼镜，也会导致眼睛产生干燥、发炎、疲劳和充斥红血丝等多种症状。而同样是佩戴眼镜，男性员工不会因此受到任何的指责，不少人指出“眼镜禁令”涉嫌性别歧视。如此严苛的着装规定主要是针对女性，却对男性鲜有这样的要求，那么规定只是为了要让女性更加符合男性的审美而已吗？一名在日料店工作的女性发布帖子称，她曾多次被告知不要戴眼镜，因为框架眼镜与她穿的传统和服显得格格不入，非常“粗鲁”。目前该贴已被转载了近1.3万次。也许，“禁令”基于公司政策，也能反映出工作场所里的社会价值观。比如日语里“大和撫子”（YamatoNadeshiko)这个词——它是日本文化里理想女人的形象代表，通常用来表示对日本优秀女人的赞誉。“这个名词意味着一个女人在保持完美的美貌和青春的同时，还能完美地完成家务劳动和育儿。”毕业于乔治敦大学并在早稻田大学留学的克里斯汀·隆齐在他的博客文章中解释道。KuToo运动的领导者石川由美在2019年6月3日于东京的新闻发布会后。图片来源：法新社在日本企业中，对女性员工的要求不仅是不戴眼镜，还有必须化妆和穿高鞋。京都外国语大学社会学教授内本久美子（KumikoNemoto）看到了一种“古老且传统的”日本文化。她指出要求毫无道理，它们与女性的工作方式无关，而是公司希望女性的外表女性化。报告反映了“若戴眼镜工作真有问题，应该男女同禁，但这跟高跟鞋一样，只限女员工。”女演员石川优实今年6月发起了一场名为“#KuToo”的运动，并呼吁禁止在工作时穿高跟鞋。但是，这一呼吁并未动摇日本政府。负责部长表示，如果“关于穿着高跟鞋的要求对商务而言是必要的和实质性的”。作者最新文章深圳卓悦汇通报“天花板垮塌事件”：其他商区继续正常营业上海公交轮胎砸死幼童案一审宣判，轮胎工获刑1年半身陷“考拉征信事件”的拉卡拉再回应交易所，披露更多细节后能否平息外界质疑？
在众多的“谋女郎”中，除了已经在国际上相当知名的巩俐、章子怡之外，如今风头最盛、发展最好的绝对要算得上周冬雨了。当年的一部《山楂树之恋》，还曾经引发不少的争论，认为张艺谋导演这次选择的女主角扮演者过于普通，太像中学生的感觉。可是大导演到底是有着属于自己的看人的独到眼光，周冬雨以自己的演技实力不断证明着自己，并且成为历史上第一位90后金马影后。近日，周冬雨穿吊带轻纱裙大秀蝴蝶背，堪称人间仙子，站礁石上更灵动了。米色的轻纱长裙，以橙色的腰带装饰，钻石花朵造型的项链十分点亮的感觉。盘起的头发更显出仙女般的气质。临海而立，背部的蝴蝶骨十分显眼，娇俏的背影让人有种炫目的感觉。趴在礁石上，愈发显得脸部皮肤姣好，淡淡的妆容更显出少女的精灵感。长长的裙摆不仅带来仙子般的灵动感，更凸显了修长的感觉。曾有媒体评论，周冬雨成功演绎了娇小型女生的穿搭典范。这几年来，周冬雨的造型功底愈发了得，每次出场都能给人以惊艳的感觉。1、粉色羽毛上衣+超短裤，娇嫩中透着知性美这款粉色羽毛上衣色彩娇嫩，设计个性，搭配黑色的宽松款皮短裤，更显得身高腿长，身材比例极佳，羽毛的设计还带来一种知性美的感觉。2、白色抹胸衫，甜美少女白色的抹胸露脐衫，愈发显得皮肤白皙，搭配黑色九分裤，真的是青春无敌美少女。3、星空亮面外套+超短裙，酷帅秀美腿星空图案设计的亮面外套，搭配同色同质地的超短裙，黑色的抹胸背心增添了一份酷帅的感觉，黑色高筒靴更秀出美腿。4、黑色高开叉裙，性感冷艳尽管是90后，可是偶尔也会性感冷艳一次，这款黑色的礼服设计个性，一侧的露肩设计带来不对称的感觉，同时与一侧的开叉裙摆互相呼应，设计心思可见一斑。年轻可以说就是资本，而周冬雨除了拥有这样的资本，更有着演技上的天赋，很多角色在她的拿捏下，总显得与众不同。前途无量的她，应该会带来更多更让人难忘的作品吧。提起周迅，她也算是中国观众最耳熟能详的几位女演员之一了。1991年，只有十七岁的周迅出演了电影《古墓荒斋》，而后又因为《苏州河》等作品打开了自己在国际上的知名度，成为了中国代表女演员之一。那些年的《大明宫词》《画皮》等作品都是口碑相当不错，周迅近些年的作品也是可圈可点，比如《如懿传》，又比如《你好，之华》。近日，周迅被爆出了一组出席某活动的最新时尚造型，让我们一起来看看吧。已经四十五岁的周迅依旧是风韵犹存，举手投足之间还充满着少女气息。在《如懿传》中从少女到老年跨越的演技让人佩服不已。她长发挽起，更显整个人落落大方。她身着一袭白色的轻纱长裙，衬得整个人灵气逼人，优雅而又纯美。让我们再来一起品品周迅其他的时尚造型吧。1.针织衫配短裙：显高，吸睛一头利落帅气的黑色小卷发，眉眼之间依旧是当年叛逆少女的影子。一件彩色横条纹针织衫，下身则是搭配高腰的棕色小短裙，一双美腿笔直纤长，非常吸睛。整个造型是秋日萧瑟清冷的感觉，但是周迅却别具匠心地搭配了一双黄色的浅口高跟鞋，显高而又吸睛。2.双排扣西装裙：知性，气场足
或是长发挽起，尽显干练知性气质。她身着一袭黑色的双排扣西装裙，完美地凸显了姣好的身材，看起来显高而又显瘦。一双美腿纤细修长，而且不是单纯的筷子腿，可以看出小腿的线条非常漂亮。只往那儿一站就显得气场十足。3.衬衫配套装裙：减龄，清新。或是黑色长发随意地在脑后挽了一下，所以带着几分慵懒随意感。简约的白色衬衫，搭配一袭白底蓝边的套装裙，整体的色调显得简约而又清新，宽松的设计衬得整个人更加娇小，非常减龄。4.亮片上衣配阔腿裤：吸睛，撞色这个侧脸看上去才是真的绝美。一件黑色的亮片上衣，搭配高腰的白色亮片阔腿裤，高腰设计说是腿长一米八也毫不夸张。
自2016年在美国旧金山成立后，以设计环保羊毛鞋为主的Allbirds公司迅速走红，尤其得到硅谷的热捧。但Allbirds也面临着Baabuk、Great、Woolrich等羊毛鞋品牌的竞争及Amazon或其他鞋业同行的抄袭、降价压力。2019年4月，Allbirds选择进入中国市场——11月在接受界面新闻独家专访时，该品牌创始人称中国顾客的复购率达到50%，双十一则新增70%顾客。先于其他羊毛鞋品牌进入中国市场是Allbirds扩张的一大优势，但尽管目前中国的羊毛鞋市场竞品不多，但在运动鞋履市场，Allbirds无法避免在中国市场，与深耕多年的运动品巨头耐克、阿迪达斯等竞争。Allbirds虽然开发了女士休闲鞋款，但主打的羊毛鞋、桉树鞋都属于针织运动鞋范围，而在这个领域，耐克早已占据中国市场的半壁江山。早在2013年，耐克就推出了广受欢迎的Flyknit针织运动鞋系列，事实上，该系列覆盖了Allbirds运动鞋环保、透气、轻盈舒适、支持无袜体验的优点。阿迪达斯也在尝试将羊毛融入其鞋类设计中，尤其是表面采用Primeknit针织技术的明星品牌Ultra-Boost系列。而彪马也已在其针织运动鞋系列Carson2、Ignite、Reverb和Enzo等鞋款中加入了羊毛成分。作为一个小众品牌，Allbirds与运动品牌巨头耐克、阿迪达斯和彪马等品牌在知名度和国民度上不可同日而语。Allbirds虽然在舒适度、环保方面有加成，但为环保买单的概念在中国并不盛行，而其定价却可媲美以上品牌，甚至有所超出。就这一点而言，Allbirds目前对耐克或任何其他主要鞋类制造商都没有实质性的威胁，但Allbirds却面对着运动鞋类品牌带来的价格危机。耐克和阿迪达斯的运动鞋在中国售价一般在600-900元左右，部分款式在千元以上。此外，斯凯奇是增长最快的主要鞋类品牌，它们的价格大多在700元以下。鞋类899-1099元的定价则让Allbirds的潜在客户群体缩水，不过目前在鞋类市场占有率较小的Allbirds还有一片蓝海可供发掘。
2019年5月，贝丝·戈尔茨坦——美国配饰与鞋业行业分析师指出，Allbirds目前可能只占美国鞋类市场不到1%的份额，市场发展潜力很大。2018年，阿迪达斯卖出了4亿多双运动鞋，而全球运动鞋领军企业耐克的2018年销售额则超过222亿美元，而Allbirds则相形见绌——到2018年才售出100万双，盈利2亿美元。不过，人们对运动休闲鞋的热情逐渐高升，这一行业逐步走高，预计到2023年的年增长率可达7%。中国鞋网报道，随着中国庞大人口的可支配收入持续增长，以及消费者对高品质鞋类的需求增长，平均每年有200亿双新鞋在工厂中被生产出来。而据Statista的调查统计，2019年中国鞋类市场的盈利额达到541.21亿美元，与前一年同期相比增长12.4%，客户群的数量达到4.87亿，是全球盈利额最大的鞋类市场。无论是中国还是世界，中等价位休闲鞋类市场尚未被完全瓜分，体量尚小的Allbirds正顺应发展的浪潮快速膨胀。短短三年内，Allbirds的商业版图已从美国拓展至新西兰、加拿大、澳大利亚、英国及中国，但它的步伐一直在向前。
央视主持人个个身怀绝技，而刘芳菲是全能女主持。这个学日语专业的主持人，从地方电视台到中央电视台，实现了很好的飞跃。她主持多种类型的节目，给大家留下了深刻的印象。不过，随着央视新人辈出，她也渐渐离开了一线，更多从事室外采访和节目制作。不知道这位颜值出众气质神撩的女神，现在是什么样子呢？白色上衣搭深色长裙，42岁风采依旧：日前，央视主持刘芳菲现活动，两张合影拍出了她的不一样！她穿着五分袖的白衫，搭配深蓝色的大裙摆半身裙，把头发挽起来格外温婉动人。真正美貌的人，在穿衣上丝毫不挑，越简单越高雅。身高174cm的她，亭亭玉立仪态万千，还真是央视主持的范儿，到哪儿都这么大气！42岁的刘芳菲，一看就有女人味。她的长相是东方美人的代表，古典佳人异常出挑。极具民族风的上衣清爽高洁，身材很好腿很长，可她特别低调的遮住了美腿，试图让自己的美貌的不再那么耀眼。可是天鹅颈和清秀的颜值分值这么高，再戴上两颗白色珍珠耳环，高贵的气质真是不常见。知性美女极简风，微笑神秘动人：落落大方是刘芳菲的特点，即便是42岁了，她还是笑容纯粹温和，没有央视主持人的距离感。生活中的她喜欢简单的OL风造型，轻松驾驭还与众不同。黑色的小V领上衣成熟高贵，她别出心裁地佩戴红五星的丝绒耳坠，彰显爱国情怀。头上戴着绚烂色彩的头箍，带来一丝活泼，淡妆的脸年轻饱满。黑色一向是高个子美女的首选，刘芳菲穿着一双红色平底凉鞋，身上穿一件无袖连体衣，霸气的职业女性形象。刘芳菲始终有一种“派头”，可能跟她的身高有关。合身的剪裁衬托出大长腿，即便穿平底鞋都能驾驭起来。黑长的头发偏分挽发髻，成熟的女人格外有风情。既是才华还有模特身材，难怪她是大家心中的美女主持。有一位知名画家专门为刘芳菲化了一幅油画，想必也是被她的气质所打动了。她难得换上正式的小礼服长裙，又端庄又洋气。黑丝绒的宽领连衣裙，收腰到极限，大裙摆自带戏剧效果。这一身完全勾勒出了她的好线条，一点都没有岁月的痕迹，还跟年轻的时候一样。她脖子里戴着名贵夸张的项链，微卷头发修饰整个脸庞，画里画外一样美。化化淡妆会更美，刘芳菲的眼睛细长，鼻子嘴巴都很精致。美人在骨不在皮，何况她随时都把自己打扮的自然无瑕疵。她的头上戴着一顶圆形礼帽，宽松波点长裙非常文艺，回眸一笑美倒众生。这又是一款复古风的宽松长裙，却衬托出她的美丽气质。肩上背着一个黑色双肩包，42岁仍然像一个刚出校门的大学生。大家闺秀身上也有帅气潜质，刘芳菲身穿牛仔蓝衬衫，搭配白色的牛仔裤，帅气有点晃眼。她的头上戴着白色的草帽，既能这样又跟这一身绝配，是复古牛仔的帅气造型没错了。央视的主持人，不管穿什么都显得很高级，更何况她人如其名，大青衣的气质和长相，再加上模特身材，满满的都是气质。随手一拍都很上镜，说的就是刘芳菲了。认真工作的女人散发魅力，身材和脸整体骨感，仰拍出了大女人的大方而不落俗。她身穿淡绿色的衬衫，清新感扑面而来，越发衬托出高冷的气质。一对金色耳环摇曳生辉，大草帽遮面有法式风格。说不出的高雅，说不出的清新，都在她的一举一动中。这些年刘芳菲走了不少地方，不管背景是什么风格，她都是高贵女神的存在。撞色怀旧的格子衬衫，经典的蓝色紧身牛仔裤，青春健美的身材美丽动人。这种搭配虽然普通，但是架不住刘芳菲会穿，把领子里起来飒爽，戴草帽和墨镜，俨然一个放飞自我的旅行家。终于看清她的高级长腿，红色短袖搭配直筒常规牛仔裤，一双小白鞋百搭。一米七多的刘芳菲天生是大女人人设，穿衣服有品位，一举一动都像极了国际超模。如果不是她年龄偏大，完全可以客串一把。既然是央视主持，自然熟练掌握了时尚搭配的技巧。她身后是盛开的薰衣草，身穿黄色的西装和牛仔裤，同样黄色系的鞋子，明亮却又低调的色系搭配，美成一幅画。小咖有话说：有人认为刘芳菲跟周涛很像，都是有智慧的女人。她算得上才貌双全，更靠自己的自律和努力赢得了大家的认可和好感。曾有过一段恋情的她，至今还是一个人。风采依旧的她，事业上的存在感也更强了。祝福这个女强人，能够早日找到自己的幸福！
现在到了冬季，很多女生都将自己的厚外套给找出来穿了，但是有了外套之后，怎么能够少得了一个万能的打底衫呢？这可是我们所有服饰的百搭款哦，秋季拿来穿搭，冬季用来做内搭，想怎么穿都可以。今年打底衫可以说又受到了宠爱，各种时尚博主，街拍达人统统拿出来作为搭配，看起来保暖又时尚。那我们普通人应该怎么选择打底衫，才能够避免掉俗气呢？“打底衫”重回时尚圈，现在流行“这样穿”，减龄优雅，气质加倍！搭配衬衣“叠穿”可以说非常高级的打底衫穿法，就是搭配着衬衣来叠穿了，打底衫穿在衬衫里可是火遍时尚圈哦，真的是很有质感。打底衫看起来就是十分温暖的存在，而且是十分低调的穿搭，搭配着衬衣就显得有些干练干净了，提升了女人的气质，穿搭也有了层次，搭配上大衣穿就一点都不冷了哦！打底衫+针织外套我们也可以学习戚薇这样的穿搭方式，就是将打底衫穿在针织外套的里面，就会显得有一股复古英伦风的感觉，oversize的针织外套看起来很保暖，也很休闲，纯白色的打底衫穿在里面有着提亮的效果，下面的小黑裤就会很显瘦，看着就很精致。单穿打底衫其实我们如果外面的外套够厚的话，我们也可以选择杨幂这样单穿打底衫，本身黑色的打底衫就是万能的，怎么穿都十分的显瘦，不需要过多的装饰，这样穿就很经典了，半高领的打底衫会很显脸小，而且显得整个人其实特别的好。条纹打底衫同样的，我们也可以选择条纹款式的打底衫，比较起纯黑色的打底衫，它更加设计高，而且搭配起纯色的外套，在色彩上也会更加的丰富一些。像是这种红色条纹的打底衫就很有复古美，搭配上超宽松的西装外套也一点都不突兀，复古的格子西装显得个性洒脱还女人味十足，还有点点小性感，而条纹打底衫搭配穿白衬衣则更加复古文艺范。针织的条纹内搭也可以搭配大衣来穿，在秋冬季节的出镜率其实是十分高的，很有修身的作用，尤其是这样贴身的打底衫搭配这收腰的大衣，就算不是黑色的，也能很凸显女性的气质以及魅力，穿上很保暖哦！今年冬天，“打底衫”重回时尚圈，现在流行“这样穿”，减龄优雅，气质加倍。
宋妍霏不出意外已经能担得上新一代时尚小花的名头了，她的时尚穿搭总是三番五次地上热搜，引起好多网友的关注。这位1995年生的年轻小姑娘，在16岁的时候去了韩国当练习生练习了好几年，但是腿部受伤后只能转型当爱豆了，不过这也算是她的一个契机吧，毕竟这样大气的五官，搭上一米七的身高，发展时尚资源也是前途无量的。虽然她之前在综艺节目《一年级》里，她的表现让路人有些不太喜欢，失去了一些路人缘，但是在之后的不断发展中，这点还是改善了很多，从她的微博可以看出她就是一个爱玩爱拍照记录生活的小女生，也大方地分享自己的穿搭心得，因此圈了很多粉丝呢。宋妍霏小姐姐的机场照里，随便一搬都是妥妥的范本，各种风格的也都有，很少有翻车的时候。而且她对自己要求很高，不容出错，所以每次现身几乎都能成为最亮眼的崽，妥妥的风景线。宋妍霏是“甜酷路线”的最佳代言人，即使是黑色系的衣服也都能穿出少女的感觉。黑色的宽松外套搭黑色短款开衫，低调露出锁骨和小蛮腰，下身搭配高腰牛仔裤，一双大长腿超吸睛。尤其是头上戴着橘色的帽子成点睛之笔，活力满满。她也有休闲校园风的穿搭。条纹衫搭宽松马甲清新有活力，下身搭配拼接对称牛仔裤，宽松版型超瘦又帅气，搭配上黑色渔夫帽和精美耳环，星味爆棚。宋妍霏小姐姐每次现身都让人眼前一亮，在时尚穿搭这块拿捏得死死的。近日宋妍霏现身上海机场，一头长发随意披散的她女人味满满，一侧头发别在耳朵后面露出小花朵的耳饰，化自然系的淡妆女神范满满，对着镜头浅笑的样子太迷人了。她穿着拼接色的皮衣外套搭黑色的内搭，明明是很帅气的穿搭，却还有女生的甜美和清纯。只是她本来现身还是大大方方笑意盈盈任人拍照，突然就变了表情低头直走，仔细一看原来是她可能刚涂过口红沾牙上了。其实这个小问题对于经常化妆的女生来说不是什么奇奇怪怪的事了，但是对于一向精致的女明星来说就有点不完美。可能她这个小瑕疵被粉丝指出后，几乎是肉眼可见的她小脸变红，捂住了嘴巴笑的很不好意思。她还戴上了内搭卫衣的帽子，长发拢在侧面遮面，用大大的袖口捂住了嘴巴，应该是在默默地想办法弄掉牙齿上的口红，表情还略有些凝重呢。宋妍霏在参加《一年级》时，导师佟大为在节目中想让她演猪八戒，但是她坦言自己更适合紫霞，还闹了些不愉快，虽然最后她也挑战自己完成了演出，但是也让人都觉得她是一个偶像包袱比较重的人。不过有偶像包袱也不是什么坏事呀，毕竟女明星都要光鲜亮丽些，才会不停的涨粉呢，希望宋妍霏小姐姐能有不错的代表作，像在时尚领域一样发展好呢。
维密秀被誉为每年一度视觉盛宴，不只有精美梦幻的服饰和翅膀，还有维密超模们的姣好面容和魔鬼身材。11月22日，维密秀的主办方就宣布2019年的维密秀正式取消。收视率的下滑是维密秀停办的很大一部分原因。然而对比早期的维密秀来看，如今停办其实另有缘由。2005年被誉为维密秀的众神时代，一个个气场全开的超级大模自带台风，与如今的维密超模们只会献爱心飞吻相比，当年大模们的一个眼神就能秒杀全场。AngelaLindvall，走了7年的维密秀，风情万种的麻花手和独特的猫步更让她获得了“老狐狸”的美名，遗憾的是在2008年后，老狐狸就离开了维密的舞台。吉娘娘（GiseleBundchen）连续8年荣登福布斯全球最赚钱超模的榜首，她的霸气台步征服了不少观众，还曾与小李子有过一段恋情。但最后吉娘娘因为和维密有合约上的矛盾选择离开。大KK（KarolinaKurkova），自信优雅的她气场十足。要说大KK最经典的还是她那场身着空姐制服的秀。在走那场秀时她的鞋子意外滑落，凭借着她的专业性和快速反应能力，大KK还是淡定地走完，丝毫没受影响。可惜的是，2008年大KK因为生病体重急速上涨，无法控制而暂别舞台，2010年她的最后一次走秀宣布了“众神时代”的终结。除此之外，尤金女皇（EugeniaVolodina）、AA(AlessandraAmbrósio)、海妈（HeidiKlum）、老米（NaomiCampbe）等一众业务能力超强的大模在当时可以说是撑起了维密秀的一片天。然而2010年大KK退役，“众神时代”从此落幕，这些大模们的离开无疑使维密秀黯然失色，对比曾经的“天神时代”，如今的维密超模们频频被指看点不足。就连唯一一个从“众神时代”一路走来的利马（AdrianaLima）也在连续走了18年维密之后于2018年退役。不得不说，业务能力强的大模们的纷纷离场使得维密人才匮乏，面临着人才危机的维密秀失去了核心也是难以持续。其实维密秀的停办也早有信号。奚梦瑶在摔倒风波之后依旧能登上维密的秀场，可见奚梦瑶维密“亲闺女”的头衔也是名不虚传。而这段时间，奚梦瑶把重心从工作转移到家庭生活上就是维密秀停办的征兆。2019年5月13日，何猷君成功求婚奚梦瑶，早就传出绯闻的二人终于大方回应，坐实恋情。而比起宣布喜讯更值得注意的是，当时奚梦瑶的小腹微微凸起，这也引发了不少关于奚梦瑶已经怀孕的猜想。在2019年7月4日，奚梦瑶和何猷君又大方地在社交平台上晒出结婚照，两人甜蜜比心，亲密地依偎在一起。此后有关奚梦瑶怀孕的传言愈演愈烈，她也频频被拍到孕肚明显、身材丰腴，这些照片更是引发猜疑，但奚梦瑶和何猷君始终都没有正面回应过。一直到2019年10月24日，何猷君突然宣布奚梦瑶产下一子，被拍到怀孕一直不回应的二人如今突然宣布生子，着实令不少人大吃一惊，好在这个困惑了大家许久的谜底也终于被揭开了。如今，奚梦瑶已为人母，可以安心地在家带娃了。从结婚到怀孕生子这段时间，作为维密“亲闺女”的她早就停掉了工作，将生活重心转向婚姻和家庭，如此看来维密秀宣布取消其实有迹可循。不仅仅是经济下滑的原因，缺失人才的维密秀也早已失去了看点和眼球，再延续下去有可能会让维密秀连最后的好感和口碑都败光。作为维密的“亲闺女”奚梦瑶都已经放下工作，安心地在家当赌王儿媳，也不难看出主办方其实早有取消维密秀的想法，只不过在等时机正式宣布罢了。
欧阳娜娜最新一期的vlog大家看了没有？反正瑞酱是一期不落地跟着呢。记得有一次连着两周都没更新，可是急坏了瑞酱。每周五看娜娜好像成为了日常生活的一部分。喜欢听她碎碎念，喜欢看她做饭，喜欢被她种草各种各样新奇的小物。温柔可爱又俏皮的性格，毫无悬念地成为了她的出圈利器。不仅俘虏了无数男粉丝，也荣获“女朋友最爱女明星”称号。又酷又萌，可盐可甜的她，完全是青春少女该有的样子！家境好、有礼貌，又是数一数二的大提琴演奏者。世间一切美好的词语仿佛都是用来形容她的，就像那个热搜说的，“有哪个女生不想成为欧阳娜娜”！你想不想白得发光？说到白得发光，这四个字大概是所有女性朋友的梦想了。很多人为了美白而做了很很多的努力在娱乐圈，因为脸是非常重要的一部分。孙俪为了美白，要一有空就坚持煲汤补充胶原蛋白，各种猪蹄汤等都是她的常客。而且还特别注重在养肤的时候用养生的方法，还添加中药进行调理，饮食也特别的注意。所以现在大家看到她的皮肤就像逆龄生长一样，越长越年轻。其实我们平常人根本没有必要运用到养生的方法来进行美白，只需要做好美白产品的正确选择，其实变白没有那么难。不知道大家自己用的美白产品是不是真的有用呢？小编的朋友阿美，是一个从小皮肤就很黑的女孩儿。而且因为以前不注意防晒所以皮肤就变得越来越黑。开始工作以后她也开始了寻找各种方法进行美白，可是用了很多的美白产品也花了很多的钱，却没有什么实质性的效果。后来小编给他推荐了一款美白面膜，才过了三周她的皮肤就整整白了一个度。而且她的白不是简单的苍白，而是非常水嫩的白这个面膜就是潘达美白面膜。大家都知道，如果想要美白的话，面膜是必不可少的一个方法。大家都说美白要内调外养，这款面膜首先就是含有芒果甘草的成分，这个成分是非常珍贵的，现在的价格可以说是可以和黄金比肩的。所以可想而知，这个面膜对于美白是有多大的作用了。果汁之外，它还含有非常丰富的天然植物美白成分。这个植物美白成分是非常安全的，所以敏感肌肤也可以完全放心地使用。还含有人参提取物，能够在美白的同时缓解皮肤干燥缺水的状态。对于美白这款面膜可真的是认真了，才用了全链路亮白方法，能够深入到达皮肤里层，从内由外改善皮肤暗沉的问题。所以我们说为什么这款美白面膜才20多天就能够让皮肤白一个度，让皮肤暗沉的状态改善，就是因为它的成分是非常优秀的。要说这款面膜有什么优点呢？第一个就是便宜，相对于很多大牌面膜来说，这款美白面膜是我们平常人随随便便就可以买到的，不用担心太昂贵而付不起价格。第二个就是它的吸收好，效果好，见效又特别快。第三个就是非常的安全温和，因为采用的成分都是天然的物质，提取出来的，所以对于皮肤的刺激可以忽略不计。
现身的新时代女性都在研究这么样才能让自己变得更显年轻，在护肤和化妆方面仅仅是一个开始，穿衣搭配才是更加要上心的，小年轻们在后者选择的大多数都是暗色系的潮酷穿搭，但是成熟的女性反而更加的偏向于那些青春靓丽的颜色和大胆的设计和风格。说到娱乐圈中的“老戏骨”宁静，相信大家也都是有所耳闻，她的真性情和有话直说的性格真是让网友们又爱又恨的，出演过50部电视剧和29部电影的她塑造了一个又一个深入人心的角色，演技是大家共同认可的，妥妥的实力派，和现在的某些小花明显都不是一个档次的。“宁耿直”这个绰号完美的诠释了她有什么说什么的的暴脾气，留一头短发的她本来就是走的中性路线，再加上她易燃易爆炸的性格，让很多后生们都“望而却步”。她直爽的性格，在穿衣搭配当面也能看得出来，经常进出入机场的她私服收到了很多人的关注。就在近日，宁静现身北京机场，她还是那一头干练的短发，虽然脸上戴着口罩，但是也能看得出来妆容精致的她很有女神范，白皙紧致的皮肤怎么看都不像是47岁的人，近距离拍照的时候眼睛上的睫毛真的是惊到我了，这可以说是睫毛精本精了。小编从小就听说过“红配绿赛狗屁”这句话，所以一直都觉得红绿搭配在一起扎眼而且很土，不过这两年的但凡沾着一顶红配绿的元素就让人觉得非常时髦，宁静就大胆的尝试了这样的搭配，看到照片后真是让人眼前一亮，没有村里村气的感觉，反而还特别的高级。相信在座的女生们应该都人手一件卫衣了，简单的款式穿上身后很好搭配，宽松的设计在冬天可以尽情的在里面套衣服，只要注意衣服的宽松程度就不会显得很臃肿，宁静身上的这一件红色卫衣衬得她皮肤非常的白皙，外穿一件军绿色的外套真是又飒又美的。下身穿了一条黑色休闲裤，衬得她双腿更加的纤细了，这种皮面的材质潮流范十足，脚踩黑色运动鞋简洁舒适，这一身的搭配真的可以说是帅过小鲜肉了，想要红配绿搭配的不土气，衣服颜色不要选择饱和度太强烈的，像她这样暗色的看着不会冲突而且又非常的高级。变身为穿搭博主的宁静每一套衣服的风格当然都是不同的，Polo衫是很有休闲感的一件日常服装，短发的宁静腾出了很多的空间去展现吸睛的领口，拉链的款式完美的展现出她的锁骨线条非常迷人，颈部没有皱纹真的能看出来保养得很不错。
一件浅蓝色的Polo衫，宽大的版型潮流感十足，但是又能够凸显出她的好身材，清新的颜色显得她更加的年轻了，领口绿色色为衣服增加了不少的亮点。下身穿了一条皮面的休闲裤，和上衣形成了很大的视觉差更加的时髦了，脚上的高帮运动鞋活力满满的又很帅气。这一身的男友风真的是帅爆了，看上去的第一眼真的比现在的小鲜肉还要帅气，上身的拼色加上叠穿的元素潮流时髦，蓝色的连帽卫衣简单清爽，内衬选用了灰色增添了一点高级感。棒球衫的外套是黑粉深蓝拼在一起，搭配上卫衣色彩感很强烈。下身穿了一条军绿色的休闲裤一下子有了视觉冲击感，一身都是宽松的搭配并没有显得很臃肿，反而有一种嘻哈范的感觉，脚踩一双老爹鞋，一身满满的都是时尚元素啊，远处看就像是一个假小子一样，看完了宁静的穿搭有你喜欢吗。
娱乐圈中的明星们非常受欢迎，但是近几年那些知名的超模们也受到了不少网友们的关注，就像是刘雯、何穗、奚梦瑶等等一系列的国际名模就更能够得到网友们的追捧，随着“维多利亚的秘密”越来越火，她们甚至比有些女明星的热度还要高。说到我们的维密超模何穗，想必大家也都不陌生了，作为第二个登上维密大秀的东方模特，她和刘雯可以说是实力不相上下。具有标准东方美人长相的她在国外也是备受欢迎，身材更不用多说，模特的好身材和比例，应该是每个女生都会很梦寐以求的。作为超模的何穗当然是走在时尚顶端的人物，经常接触时尚元素的她在穿搭方面也有着自己的想法和风格，可以说是一个设计师一样，每一套穿搭都能够很好地展现出最美的自己，进入初冬后的天气真是一天比一天冷，那让我们来看一下何穗都是怎么样来穿搭衣服的吧。就在近日，何穗现身上海机场，她头上扎了一个马尾辫简单利落，露出光洁的额头能看得出来她的皮肤还是比较白皙的，素颜现身肌肤没有明显的瑕疵保养得很不错，这个口罩真的衬得她脸更小，女神气质一下子就出来了。她的上身穿了一条米色衬衫简单的颜色看上去比较的灵动，领口微开露出锁骨线条非常的迷人，看上去也不会显得特别的死板很时髦，宽松的设计穿到身上比较的舒适，衣服上面的两个口袋就像是拼接上去的给这件衣服增添了不少的亮点，棕黑色和米色的搭配也很有冬天的感觉。进入到了初冬天气就变得越来与冷，一件棉服可以很好的包裹住你挡风保暖非常舒适，何穗就穿了一件金属感很强的银色棉服潮流爆表了，浅色与厚实的棉服相结合显得这件衣服更加的蓬松，比较适合像何穗这样身材高挑的女生们穿，银色的这种色调冷酷范十足，搭配衣服会有一种高级感。下身穿了一条与衬衫同色的运动裤，宽松的裤腿延展性强，穿上身后比较的舒适，束脚的九分裤版型帅气又利落，露出了最细的脚踝能够拉长腿部的线条，一双笔直纤细的大长腿尽收眼底。旁边的棕色条纹装饰与上一的口罩颜色相呼应，搭配的很有小心机噢。谁说只有男生才可以穿这种高帮的篮球鞋了，女生穿上后也照样的很帅气，何穗脚上穿的这一双就非常的特别，白色一直都是比较经典跟百搭的颜色，在不知道怎么搭配鞋子的时候选择小白鞋就不会出错，而且高帮鞋还能够护着脚踝，让你一整天的脚都很暖和。身上的黑色链条包也比较的时髦了，运用得是黑色的链条而不是金色的称的这个包更加的有一种高级感，方形的小包包经典时尚而且容量比较大很实用，尤其是在长途旅行的时候，可以放一些自己需要的小东西很方便，而且黑色也比较的百搭。何穗的这一身穿搭保暖又很时髦，不知不觉中就把好身材凸显了出来，单手插兜走路的她气场非常足，不愧是超模，有一种机场瞬间变秀场的感觉。身材是想要迷人的基础，但是穿衣打扮才能真正的亮出你的优点。
就在昨晚，我们全民狂欢的“双十一”已经浩浩荡荡地拉开了序幕，在这个“购物”的夜晚，小伙伴们是不是也剁手了呢？其实，除了拿着手机不停地刷刷刷之外，我们很多人对于双十一晚会也是十分关注的，像是湖南的“双十一”就成为了昨晚热搜上最大的看点，大家都不禁对湖南台的化妆师进行了吐槽，就连主持一姐娜娜都能以驾驭这个妆容哦！有不少的网友都吐糟说，湖南台的化妆师应该是有魔术手，感觉这妆容一出让主持人和嘉宾们都老了十岁，尤其是谢娜这“黝黑”的妆容，真的是看不出她是我们以前活泼幽默的娜姐了，整个一个小黑人啊！看了双十一“谢娜”的妆容，才知道底妆选对有多重要！我们看她平时在“快本”节目中的造型，虽然不算是很精致的妆容，也算不上是浓妆艳抹，但是至少底妆上面看起来是很清透的，显得整个妆感十分的自然，而且肤色是比较白皙的，看起来就很少女。但是上了直播的大晚会，这个底妆就完全都不清亮了，简直是“糊”的一塌糊涂，网友们还笑称说“是不是得罪了化妆师”？其实这都是底妆的错！底妆可以说是我们所有妆容中，最为主要的一步了，我们后面的眼妆，唇妆等都是需要在底妆的基础上才能够完成的，所以说选择好底妆，如何打造出清透的底妆妆容就需要考验我们的技巧了。第一步：涂隔离
要想让我们的妆容保持更好的完整性，那么我们当然是需要在上底妆之前涂好隔离，所以我们需要选择对适合我们自己的隔离霜，因为隔离是主要作用就是调整我们的肤色，而且有提亮控油的效果，所以大家最好是通过我们自己的肤质来选择隔离，用2颗黄豆大小的隔离霜点涂在我们面部，然后再均匀地涂抹开。第二步：上粉底其实上粉底也是很需要技巧的，首先我们得选择最符合我们肤色的粉底液，如果太黑或者是太白都不好，然后我们最好的是不能拿手来涂抹粉底，不然是很容易出现卡粉或者是涂抹不均匀的情况，所以就会很影响妆感。我们最好是选择用美妆蛋来上妆，适合我们厚重一些的粉底液，先用手把粉底液点涂在脸颊上，再用美妆蛋从中间往四周拍开。我们一般的底妆就可以选择这款打造自然妆感的，他们家的粉底液可是用纯天然的珊瑚粉制作的哦，里面还含有海藻保湿精华，所以说就算是在干燥的秋季其实也不会卡粉起皮，上脸的效果非常滋润，我们可以根据自己的肤色选择，如果我们是偏暗发红的肤色，其实带有粉色的色号，如果皮肤偏黄的就要选择暖热调的自然色。第三步：定妆最后为了保持我们底妆更加的持久，我们更需要注意的就是用定妆散粉来定妆了哦，我们就简单地用散粉刷沾取散粉或粉饼，轻扫于面部定妆，保证自己的妆容是雾面的效果，来这样的妆容就会更加的自然哦！
11月20日，有媒体爆料杨紫近期行踪，当天下午天色渐黑，杨紫包裹严实现身美容医院，停好车辆之后与助理大步流星走进美容医院，虽然杨紫戴着口罩和帽子，但从身形来看依旧还是大伙认识的那个小猴子。一直到夜幕降临，杨紫才独自从美容医院内走出，随即驾超跑离开，对于杨紫独自驾驶超跑，也一度惊艳到众人，一向自信的杨紫独自拍戏赚钱买豪车，已经活成女强人模样。娱乐圈艺人整形已经成为潜规则，多少都会有微整，但毕竟作为明星，对前往整形美容机构时，即使不是去整容，只是去做美容，多少内心都会没有底气，做出伪装以及遮挡也很正常。而杨紫现身美容机构，很短的时间就从医院内离开，可见她应该也是例行来做美容护理才对！之前，杨紫曾一度“大变脸”，被不少观众质疑整容，但面对质疑杨紫也曾愤怒回怼“你家照片照脸不变形啊！”其实，从杨紫猛然一下变漂亮，或许也并非是整容的功劳，她从素面朝天到如今精致妆容，往往化妆会让一个女生有很大变化，从杨紫“变漂亮”开始，也正是公司开始包装她的开始，再加上P图软件的大量使用，即使是朋友圈中的好友也都变成锥子脸，更别说颜值和才华一样重要的娱乐圈了。自从杨紫逐渐走红，似乎很少再有素颜照传出，很多时候杨紫的写真都是经过精心修饰，修掉棱角也很正常，明星出现在荧屏的脸型，以如今来看还真不能够成为评判艺人整形的标准。至于女生天生都爱美，作为竞争激烈的娱乐圈更是如此，很显然杨紫的演技已经得到认可，颜值更是如此，时常去美容医院做保养，除了她自己之外，更是对观众粉丝的负责，谁也不希望自己的爱豆每天素颜拉着脸和粉丝见面吧！
44岁梅婷爱健身，气质十足，身材让人羡慕可能对于00后朋友来讲，他们可能不太认识梅婷这个演员，但是相信更多的朋友可能会看过《父母爱情》这部电视剧。当初这部电视剧那可是收视率颇高，经常会重播，而且每一次重播的收视率都是不俗的。在剧中饰演主角的梅婷，她的精彩演绎给很多观众朋友们留下了深刻的印象。出生于1975年的梅婷，如今已经44岁了，结了婚也有了自己的孩子，但是她给人的感觉就像是少女一般，身材皮肤似乎比之前还要好。梅婷平时是一个比较喜欢健身的人，44岁的她气质十足，身材也是好到让人羡慕。通过照片我们可以看出，她的身材曲线迷人，皮肤紧致，完美的勾勒出好的身材线条，五官也是十分精致大气。在演技方面更是秒杀了一众年轻人，这样的一个演员，相信肯定会有很多粉丝喜爱。梅婷确实是值得每一个演员去学习的，不论是她的这种演戏的态度，甚至是这种健身的习惯。小编一直是梅婷的粉丝，当然并不是那种特别痴迷的粉丝，不知道在座的各位朋友是否也是跟小编一样比较喜欢梅婷。除了演技方面让人拍手叫好之外，健身也是值得表扬。凡是在演艺圈中喜欢健身的人，其实都是值得我们去学习的，健身不仅仅是为了强身健体，更重要的是为了保持自己的身材。对于明星艺人来讲，他们要时刻关注自己的外在形象，有时候形象对他们而言是至关重要的。即便是我们作为普通人，形象对我们而言也是必不可少的，有些时候你形象良好，可能属于你的机会就会变多。因此我们平时一定要养成一个爱好健身的习惯，通过健身来塑造出完美的身材曲线，能够让你看上去充满迷人的魅力，为你增添个人魅力，这样一来可能运气也会变好，生活也会变得充实。下面我们会跟大家来分享几个健身动作，如果你能够每天拿出一定的时间来去健身的话，相信你肯定能够拥有一个好的身材曲线，拥有一个好的身材外形。首先我们来看第1个健身动作，第1个健身动作其实是一个瑜伽体式，这个瑜伽体式叫做下犬式，下犬式的目的是帮助来拉伸腿部的肌肉线条，使双腿变得不再紧绷，消除紧张感，让你的双腿变得更加的匀称。第2个健身动作也是一个瑜伽体式，这个瑜伽体式叫做眼镜蛇式，眼镜蛇式的目的是帮助延展脊柱，能够放松身心，使你的身材变得更加挺拔，提升你的气质，改善你的仪态。第3个健身动作叫做波比跳运动，波比跳运动的目的是一个帮助提升综合素质的动作，它能够帮助你减肥塑形，同样还能够帮助你减掉身上多余的赘肉。以上三个健身动作没有什么难度，如果你肯坚持的话，相信在不久的将来，你一定也可以拥有好的身材，也一定会成为别人口中羡慕的对象。
不老女神周慧敏，身材紧致容颜依旧，健身实现冻龄相信对于70后80后的朋友来讲，他们心目当中的不老女神可能是周慧敏。周慧敏想当年被称之为玉女掌门人，她的歌声一直被多人所喜爱，年轻时候的周慧敏可谓是风华绝代。如今周慧敏已经50多岁了，但是身材紧致，容颜依旧，让人看上去一点都不觉得是一个50多岁的人。很多人看到现在的周慧敏，感觉岁月实在是对她太友好了，一般50多岁的人现在已经皮肤松弛，身材走样，可是，我们却在周慧敏的身上丝毫看不到这一点。周慧敏平时是比较喜欢健身的，有很多朋友觉得肯定是健身帮她实现了冻龄，实现了逆生长。不可否认的是，不论是年轻时候的周慧敏，还是50多岁的周慧敏，她依然是很多人心目当中的不老女神，也是很多人喜欢的偶像。虽然小编对于周慧敏不是特别的了解，也并不是有特别的喜欢，但是身边的朋友却对她念念不忘。娱乐圈当中不仅周慧敏实现了动力，就连赵雅芝也是被称之为大众心目中的不老女神。她们这些人无一例外都是平时比较喜欢健身，也许正是通过健身打造出来了完美紧致的身材皮肤。如果有一天你也想像她们一样不被年龄所困扰，不妨我们向她们学习一下健身的这个好行为。健身能够让你强身健体，能够让你拥有一个强健的体魄，同样的见识还能够帮助你皮肤变得紧致，能够让你看起来更加的年轻，能够让你在未来的日子里跟同龄人站在一起，会显得更加的年轻。千万不要拿自己的工作比较忙，找借口，每个人都需要工作，每个人也并不是都是非常闲的，有的人他们能够在百忙之中抽出一点时间来留给健身，而有的人他们宁愿呆在家里。那种人相比的话，肯定是前者的身材会比较好，只要你坚持健身，哪怕是每天只有短短的十几分钟，那么效果也会比那些不健身的人要好。下面我们会跟大家来分享几个健身动作，如果你能够坚持练习的话，说不定你也能够练出凹凸有致的身材曲线，说不定你也能够实现逆生长。我们主要针对的是一个身材曲线的塑造，不少女性朋友都喜欢自己拥有s型身线，s型身线最为关键的一点就是自己的上围一定要突出，腰围要纤细，而臀部要紧俏。针对于这三个方面，我们需要通过俯卧撑来帮助塑造出完美有型的胸肌，我们需要通过卷腹练习仰卧起坐来使自己的腰围变得纤细，我们需要通过深蹲练习、臀桥练习来使我们的臀部变得结实。以上我们所提到的每一个健身动作，建议每天都要拿出20分钟左右的时间来锻炼，每个动作需要做三组，每组的训练个数大概在15个到18个，如果你能够做得更多，那么可以做到30个。健身相比较一些，其他的事情而言其实真的是比较简单的了，希望每一个朋友都能够通过健身真真实实的获得到一处。
11月20日，女明星李若彤在微博上晒出了一张她自己健身的照片。李若彤还戏称，自己的身材，不是瘦，是结实。只见照片里的李若彤，扎着高马尾，叉腰眺望远方，手臂上肌肉线条流畅，小蛮腰和马甲线令人羡慕，她的背后则是翠绿的群山。然而，相比起背后美丽的自然风景，李若彤似乎更胜一筹。有女网友酸酸的评论道：“这是我一辈子都无法企及的身材。”没想到，李若彤还回复她了，说：不会的，你努力便可以！多暖心的偶像！（莫名想起《陈情令》里对着肖战、王一博传授技艺的蓝家前辈）李若彤一直坚持健身，也经常晒出自己的健身照，从这张照片里可以看出来，李若彤健身的效果非常不错，李若彤神采奕奕，英姿飒爽。纵观李若彤近来的微博，热心公益，坚持健身，认真工作，热爱生活，构成了她当下生活的大部分今日还因为好身材狠狠上了一把热搜。因为好身材上过热搜的明星，可不止李若彤一个，之前还有林志玲、袁姗姗、萧蔷、莫文蔚等一众女星。好身材的背后是明星私下对身材的严格管理，镜头前展现的美丽都是一滴一滴的汗水累积起来的。李若彤也在微博上直言：“世上没有捷径，只有更加努力。”离李若彤拍摄电视剧《神雕侠侣》已经过去了24年了，因为李若彤本人从未公开自己的出生日期，所以我们无从得知她的真实年龄，但根据当年拍摄《神雕侠侣》的时间来看，李若彤，至少应该是44岁了。然而，时光仿佛对这位美人格外温柔，在这位“最美姑姑”、“最美小龙女”的身上，时光的痕迹少之又少，这样的年纪和这样的身材相貌，不仅让人感慨岁月真是从不败美人。李若彤从出道以后出演了多部影视剧，《火烧红莲寺》、《一个平凡的星期天》、《神雕侠侣》、《天龙八部》等。谈起李若彤，大家的第一印象都是《神雕侠侣》里仙气飘飘、不食人间烟火的小龙女，小龙女和王语嫣两个角色，算是奠定了李若彤玉女的形象。然而，除了小龙女以外，李若彤还演过很多经典的角色，电影《大内密探零零发》中的琴操，就是其中一个，这个角色相比起小龙女而言，知道的人比较少。有意思的是，多年以后，李若彤特意在自己的社交平台上，晒出了琴操的经典造型，来回馈粉丝。照片里的李若彤扎起头发，配着一身黑色小西装，再加上两撇妖娆的小胡子，那双仿佛会说话的眼睛一下就把人拉回了那个幽暗颓靡的大堂。对比以前的剧照和如今李若彤晒出的琴操造型的照片，很难想象两者之间的时间，竟相差了足足23年。现在来看，李若彤的状态可以说是十分好了，坚持健身是其中的一个原因。更重要的是，李若彤拥有一个年轻的心态，不管是对生活还是工作，李若彤都非常认真地对待。我们的“最美姑姑”，一直保持着乐观向上的心态，她用对生活的认真和努力、自律，躲过了时光的无情。热爱生活的人，生活也会爱她。希望“最美姑姑”李若彤，能一直保持如今的状态。
序言：2019年11月19日，周杰伦歌迷网官方微博发出公告，宣布周杰伦香港演唱会延期。由于香港目前的环境不太安稳，交通情况变幻莫测，周杰伦考虑到观众的安全，所以延期举行演唱会。去年，周杰伦在香港红馆连续开了10场演唱会，最后一场的时候，周杰伦请来了刘德华作为表演嘉宾。新老两代天王在舞台上开玩笑，一起合唱刘德华的经典歌曲《忘情水》，令观众流连忘返。很多香港观众都期待周杰伦2019年再来开演唱会，只可惜取消了。2019年11月19日，刘畊宏在微博上分享了周杰伦和昆凌一同健身的照片，看来，周杰伦没有受到香港演唱会取消的坏心情的影响。周杰伦也晒了照片，而且艾特刘畊宏，说刘畊宏的学生、自己的妻子——昆凌“很坏”。因为昆凌嫌弃周杰伦胖，所以督促周杰伦来健身，而刘畊宏则是周杰伦和昆凌夫妻俩共同的健身教练。刘畊宏回应周杰伦：“昆凌是坏，但是很可爱啊！下次再带他们健身，我得带着王婉霏。”王婉霏是刘畊宏的妻子，看来周杰伦和昆凌在健身的时候，一定做了什么亲昵动作，刘畊宏成了“电灯泡”。昆凌和刘畊宏的私交也很好，前几天，他们在深圳偶遇，两人还一起相约吃火锅。非著名娱评人吴清功指出：当天是光棍节，他们一点也不避讳，还大方晒出两人的亲密合影，看来周杰伦很信任他们。刘畊宏1972年出生，比周杰伦大7岁！刘畊宏演过电视剧，演过电影，发过专辑，都不是特别成功。但是刘畊宏作为周杰伦的健身教龄和好朋友，却是非常的成功。刘畊宏能有现在的名气，要感谢周杰伦。之所以周杰伦敢放肆地喝奶茶，就是因为他有刘畊宏，每当周杰伦要开演唱会的时候，就开始瘦身、健身。在刘畊宏的指导下，周杰伦很快就可以瘦下来。但是没工作的时候，周杰伦很快又能胖成一个气球。
最近有闺蜜跟小编大倒苦水，说她的男人抠门又拜金，而且经常会跟她要礼物不说，甚至礼物还专拣贵的要，对妹子做的手工爱心小礼物都十分嫌弃。本来我都快气的拍桌子骂人了，这种男的不趁早扔垃圾桶还留着干嘛？但是话得看全，害，原来她说的是游戏里的男朋友，而且这又是玛瑙晶石又是草蟋蟀什么的，不就是最近正火的言情手游《花与剑》的李慕凡嘛！说到李慕凡，那小编我可就太熟了，正如妹子吐槽的，李慕凡是玩家进入游戏之后会遇见的一个男主角，端的是一副英俊潇洒阳光少年样，可惜的长了一张不怎么会说话的嘴。我是真没见过哪个恋爱游戏的男主角会跟女主角说出“熟归熟，账目还得分明”的这种话的，而且李慕凡虽然会帮女主打架补刀，但是他那一点输出还没我高，很多时候我都要跟其他的女玩家一样要到世界频道上找大佬抱大腿才能通关的。至于拜金和抠门，那倒是真的。李慕凡想要的礼物除了晶石摆件就是玛瑙石，这些精贵的礼物女主本人是没有的，还得去别的男主那去求取。甚至李慕凡有时候会直接想要碎金银！真的是刷新三观了。但其实李慕凡也并非一无是处啦，他抠门和拜金，喜欢精贵的礼物其实都是有原因的。他是自小流落在外，与自己青梅竹马的义妹李清荷相依为命。清荷自小身体不好，因此李慕凡经常为了他外出打猎贴补生计，一文钱恨不能掰成三文花的毛病也是从那时候就留下的。只是命运弄人，李清荷最终还是去世了，李慕凡也离开了从小生活的村子四处流浪。或许他这种抠门又喜欢贵东西的行为只是一种对自己义妹的缅怀吧，斯人已逝，但是活着的人还要继续活着。哎，小编也希望大家以后能在评价事情或者站队的时候能够看的全面长远一点，是人总有秘密和故事，说不定男朋友一时的抠门，是在为你攒钱买礼物呢，“未知全貌，不予置评，让子弹先飞一会。
上一周，郑爽张恒因为晕车的问题产生了不少矛盾，男方的不理解，女方的不愿说，导致二人之间的问题不断升级，这一周他们又要如何去解决这些事情？二人之间的“小别扭”要怎么去捋顺？《女儿们的恋爱》即将收尾，网友们最关注两件事情，一个是陈乔恩艾伦能否在一起，另一个就是郑爽张恒这对小情侣的未来发展，这一期将带来答案。在经历了上周的生火问题和晕车问题后，小爽一人回到屋子里休息，张恒独自做饭。依旧情绪不佳的郑爽主动打破沉默和张恒和好，说出自己情绪低落的原因，但还是因为自己的身体不适没有说太多，但张恒不断努力又唱歌开玩笑打破了沉默的氛围，二人讲出了各自的问题。男生并不了解女生为什么生气，而女生不愿意说，这大概是很多情侣的问题，只要说出来其实就可以解决一切。小爽坦诚自己其实很怕张恒哏嘚(训斥)自己，在工作上张恒很强势，不太会顾忌女友的情绪。但这是一个无解的话题，因为二人之间除了是男女朋友关系更是工作关系。在工作上如果不严肃，那么讨论出的结果都需要费更多的时间去纠正，这也是张恒比较在意的点。张恒坦言：“如果你想要我考虑你的心情，那我们就不要一起工作，要不就把这两件事情分开。”爽爸在现场也表示，这样的事情其实很难去区分，在一起工作确实很难不发生矛盾。张绍刚则觉得二人之间的三重关系可以借这件事情捅破这层窗户纸，那么对于二人来说，之后的发展才会更加的顺利。从《女儿们的恋爱》第二季开播以来，郑爽张恒因为工作上的事情，吵过两次，每一场吵架的最后都是不欢而散。这一次将这个关系拿出来说，其实也是对双方以后的身份做出个选择。张恒坦言会因为女友的关系，在工作上做出一些不理性的判断，有的时候会感觉自己很分裂，因为感情无法理性去判断很多事情。对于这些疑问，郑爽袒露自己的心声：“有的时候你是我男朋友这个角色也挺不好的，咱们俩应该不是这种情侣关系比较好，你就单纯是我经纪人。以前我让你担任我任何角色，也没有想过你会担任我男朋友这个角色。”她觉得就算不是男女朋友，二人的工作也会配合得很好。张恒的疑问让这个事情再次升级，“所以你是为了让我和你一起工作，所以你让我做你的男朋友？”郑爽坦言自己其实有在怀疑自己提出的决定是否正确，张恒坦言自己很卑微，很难过，随之离开。这突然的节目发展让人有点猝不及防，节目还有一期就要结束了，二人留下的这个结局，如何解决是爸爸们同样关注的问题。其他几位爸爸都认为应该留下一个身份就可以，也就是男朋友。爽爸认为小爽对这几重身份一直都是很在意的，希望两个人尽快找到方法，慢慢磨合。节目组在本期节目的最后，给了小爽和张恒一个任务卡，问题是“经过这么久的相处，你觉得她/他真的是适合你的人吗？”对于这个问题，小爽思考了很久，留下了信件，“一整季节目下来对你的感觉，让我想好好考虑一下我们的关系，是否太多重关系。”同时张恒发现小爽已经不在屋子里，并且电话无法接通，被一直挂断。面对她的出走，张恒决定出门去寻找，但其实小爽已经联系节目组离开了民宿。这样的事情让现场的爸爸们也很惊讶，而这样不见面的决定真的对两个人好吗？不少网友表示这样逃避其实不能解决问题，有事情说事情。近段时间就不断有网友爆料郑爽张恒分手的消息，就在21日还有爆料称，现在女方的工作安排换了对接人，参加的一些活动也不见男友的身影，包括前不久向佐新电影的宣传，也只有爽爸和小爽出现。更有知情人士透露两人已经在拆分公司的股份，郑爽自己开发的互动软件也即将关闭，工作人员则表示自己是在一个小时前才被告知消息，现在也很震惊。而另一边张恒则是将之前和郑爽的合照等有关的信息图文全部删除，无疑不是在宣布分手的消息。经过这一期节目，郑爽和张恒之间的矛盾再次升级，下一期节目还能迎来两个人的片段吗？按照之前第一季的最后，女儿们都将带着男友回到节目棚内，现场能否看到二人合体，只有下周才能知道，现在一切都是未知数。
序言：近日，最新一期《Beauty小姐》播出后，引发网友热议。张雨绮、戚薇、王菊三位时尚达人“交锋”，畅谈自己的护肤心得。张雨绮表示：自己花在护肤上的费用“挺大的”。戚薇听到这句话有点不服气，追问张雨绮花多少钱！张雨绮很谦虚的说：“肯定没你的多！”但戚薇这颗“攀比”的心已经停不下来，让张雨绮说出来，于是张雨绮在戚薇的手心上写了一个数字。从张雨绮的动作来看，这个数字疑似是“100”。普通女生每个月都不止花100元吧？所以张雨绮肯定是100万元。戚薇还特意问了张雨绮：“你这个数字是一个月的？”张雨绮点了点头。戚薇当时就惊讶得合不拢嘴，好久没说话，自叹不如！而去年才走红的王菊，甚至已经“退出群聊”。王菊一个月的净收入有没有达到100万还是个未知数呢，她肯定比不过张雨绮和戚薇。网友纷纷留言：“毕竟高危职业，多花点应该的”“毕竟每天高危，甲醛啊什么的”“高危职业挣钱多，我也想当明星”。众所周知：高以翔录制浙江卫视真人秀《追我吧》猝死后，张雨绮发表了“明星是高危职业”的言论。张雨绮是壹心娱乐的艺人，该公司的CEO杨天真，同事宋佳都发表了类似的演员。而壹心娱乐的欧阳娜娜和李现，虽然没有发表类似言论，但是点赞了宋佳的微博，说明他们都支持“明星是高危职业”的观点。张雨绮上一部上映的电影，还是2017年12月22日上映的《妖猫传》，迄今为止2年了。即使这样，张雨绮还能每个月花100万元来护肤。非著名娱评人吴清功指出：如果张雨绮不是明星，她哪来的这些钱挥霍？2019年12月5日，欧阳娜娜和妈妈被拍到在一个高档别墅小区看房，疑似要在北京买房。如果欧阳娜娜不是明星，她怎么可能在北京买得起房？这些人一边说“明星是高危职业”，一边挣钱挣得不亦乐乎，真的是“双标”。讨论：你会因为明星是高危职业，而不想当明星吗？
现年37岁的香港演员、TVB绿叶林子善多年来凭着精湛的演技和幽默的性格深受观众的喜爱。虽然在TVB剧集中多数时间都是饰演一些配角，但他所刻画的每个角色都恰到好处，很有自己的个人风格。可能有许多朋友还不知道，林子善除了是一名演员外，其实他还有他的第二职业——冰室的老板。众所周知在TVB拍戏的薪酬并不算很理想，所以在TVB许多艺人都有着他们的第二职业。因此林子善早在2012年开始，就在香港投资7位数与朋友合伙开设了一家名为龙凤冰室的甜品店。在林子善的精心打造下，甜品店的生意越来越红火，受到了许多年轻人的喜爱。短短的6年时间里，就在香港开设了5家分店，可谓相当成功。生意做得有声有色，离不开甜品店里每个人的辛勤努力。早前在接受传媒采访时林子善就表示作为老板一定要善待自己的员工。因为在他的眼中，自己的员工才是他最重要的资产。他几乎每天都会赞赏和鼓励他们，比如某某今天的发型很帅，某某今天的衣服很好看。而员工们心情好了，工作自然也就会更加努力。作为一个员工眼中的好老板，林子善也坦言就算平时遇上员工犯错，他也不会去当面训斥他。他会选择在合适的时机下单独和他心情平和的解释，正所谓“工作不会做死人，气就会受死人”。在林子善的经营理念就是不要让员工受气，以免影响感情与工作斗志。人谁都会犯错，只要改过就好了。然而就在昨日，林子善却突然在社交媒体上发文表示自己正式卸任冰室的老板，以后会做回全职演员，能有更多时间照顾自己即将临盆的太太，以及即将出生的孩子。据悉林子善与太太董佩欣与2017年组建家庭，今年上半年林子善宣布太太怀孕。如今太太已经怀孕将近9个月的时间，离预产期越来越近。想必辞去手中的一项工作，抽出更多时间陪同太太，正是最明智的选择。林子善除了会演戏、会做生意、疼老婆外，他也是圈中出了名的“节约王”。正是通过他一点点的节约，如今他已经给父母买了三层高的村屋供他们居住，同时他还帮自己的亲哥哥付了首付买楼，可谓相当厉害了。那到底林子善在平时是怎样节约的呢？据他自己透露他是一个“拼命三郎”，几乎全年都不会休息。许多艺人都会去健身房锻炼身体，而他会选择在家锻炼身体。同朋友一同出去聚餐，他一般都会选择便宜而且又能吃饱的自助餐，平时出门为了节约油钱和停车费，他几乎都不会开车。另外他每天对自己都有一套严格的用钱要求：每天规定自己开销不能超过200港币，因此一个月下来最多也不能超过6000港币。
现在手机成为了大家生活中的一部分，我们出门都离不开手机，除了在生活上面会用到之外，工作上面也会用到。可以说但将方方面面都离不开她了，出门的时候什么都可以不带，但是不能没有手机，因为一旦脱离了手机又不能打车，又不能付钱的。再抖音上面经常有一些小姐姐或小哥哥走红，他们通常都是一个人或者是几个人，当几个人的时候，大家都会称她们为闺蜜团或者是兄弟团，其实这些背后都是有团队操作的，只是一种营销手段而已。今天小编要讲的就是闺蜜一起怀孕走红的事情。我们通过照片可以看到小姐姐们的颜值非常高，身材也很好，除了肚子上凸起之外，四肢还是非常纤细的，一点也不像是怀孕的样子。而且他们拍的这套写真看上去非常的高级，他们坐在椅子上面，被网友们称为蝴蝶坐，小姐姐们美的就好像是人间的精灵一样，难怪会火起来吧。小姐姐们说他们四个人是从小一起长大的好朋友，并且一同步入学校毕业，现在甚至还一起怀孕了。这种事情的概率非常的少，所以网友们也表示说他们真的是天选之子，这么小概率的事情都降落到了他们头上。他们四个人看起来非常的甜蜜幸福，并且希望他们可以一直这么幸福下去，而且也希望他们的孩子能够顺利生产，对此你们有什么样的看法呢？
网友们纷纷认为是不是唐艺昕真的怀孕了，近期的两个人会不会关公布她们新的好消息，而面对网络上的流言蜚语，这个话题持续了将近几天的热度，但身为风暴中心的唐艺昕却从来没有过任何的发言，可以说是懒理这些留言和传闻了，而其实在本尊没有承认的情况下，所有的谣言永远都是谣言。近期的唐艺昕也是晒出了自己一组最新的造型大片的，可以看到她身穿着暖黄色的吊带和宽松的裤子，腰间的蝴蝶结将整体的造型塑造的十分的温馨和甜美，而这组造型也很好的勾勒出了她的完美曲线，可以说这个身材是让所有女生都羡慕的了，也正是因为这组照片轻易的打脸了那些谣言。