就在昨晚，我们全民狂欢的“双十一”已经浩浩荡荡地拉开了序幕，在这个“购物”的夜晚，小伙伴们是不是也剁手了呢？其实，除了拿着手机不停地刷刷刷之外，我们很多人对于双十一晚会也是十分关注的，像是湖南的“双十一”就成为了昨晚热搜上最大的看点，大家都不禁对湖南台的化妆师进行了吐槽，就连主持一姐娜娜都能以驾驭这个妆容哦！有不少的网友都吐糟说，湖南台的化妆师应该是有魔术手，感觉这妆容一出让主持人和嘉宾们都老了十岁，尤其是谢娜这“黝黑”的妆容，真的是看不出她是我们以前活泼幽默的娜姐了，整个一个小黑人啊！看了双十一“谢娜”的妆容，才知道底妆选对有多重要！我们看她平时在“快本”节目中的造型，虽然不算是很精致的妆容，也算不上是浓妆艳抹，但是至少底妆上面看起来是很清透的，显得整个妆感十分的自然，而且肤色是比较白皙的，看起来就很少女。但是上了直播的大晚会，这个底妆就完全都不清亮了，简直是“糊”的一塌糊涂，网友们还笑称说“是不是得罪了化妆师”？其实这都是底妆的错！底妆可以说是我们所有妆容中，最为主要的一步了，我们后面的眼妆，唇妆等都是需要在底妆的基础上才能够完成的，所以说选择好底妆，如何打造出清透的底妆妆容就需要考验我们的技巧了。第一步：涂隔离
要想让我们的妆容保持更好的完整性，那么我们当然是需要在上底妆之前涂好隔离，所以我们需要选择对适合我们自己的隔离霜，因为隔离是主要作用就是调整我们的肤色，而且有提亮控油的效果，所以大家最好是通过我们自己的肤质来选择隔离，用2颗黄豆大小的隔离霜点涂在我们面部，然后再均匀地涂抹开。第二步：上粉底其实上粉底也是很需要技巧的，首先我们得选择最符合我们肤色的粉底液，如果太黑或者是太白都不好，然后我们最好的是不能拿手来涂抹粉底，不然是很容易出现卡粉或者是涂抹不均匀的情况，所以就会很影响妆感。我们最好是选择用美妆蛋来上妆，适合我们厚重一些的粉底液，先用手把粉底液点涂在脸颊上，再用美妆蛋从中间往四周拍开。我们一般的底妆就可以选择这款打造自然妆感的，他们家的粉底液可是用纯天然的珊瑚粉制作的哦，里面还含有海藻保湿精华，所以说就算是在干燥的秋季其实也不会卡粉起皮，上脸的效果非常滋润，我们可以根据自己的肤色选择，如果我们是偏暗发红的肤色，其实带有粉色的色号，如果皮肤偏黄的就要选择暖热调的自然色。第三步：定妆最后为了保持我们底妆更加的持久，我们更需要注意的就是用定妆散粉来定妆了哦，我们就简单地用散粉刷沾取散粉或粉饼，轻扫于面部定妆，保证自己的妆容是雾面的效果，来这样的妆容就会更加的自然哦！