《女儿们的恋爱》第二季进入尾声，四对情侣进入了感情的新阶段，特别是郭碧婷与向佐这对新婚小夫妻，对孩子的期待能溢出屏幕。向佐还在蛋糕上写了郭碧婷的多个身份，比如好女儿，还有未来的好妈妈。引发网友猜测郭碧婷是不是已经怀孕，向佐更是语出惊人表示，快要做好妈妈了。本期节目向佐还特意为郭碧婷做了一顿饭，现在的男孩子越来越优秀，会做饭的也越来越多，向佐当初独自一人在外求学，会做饭也不是稀奇事，令人意外的是，郭碧婷的厨艺一如既往的生疏。虽说是向佐主厨，但郭碧婷也帮忙准备调料备菜，夫妻俩更显其乐融融。只是当腾不开手的向佐让郭碧婷帮忙给锅里的鱼翻个面时，郭碧婷动作生疏，一动手就溅了自己一身油，令人哭笑不得。papi酱也看出来了，郭碧婷是真的从来不下厨。到头来，向佐动作麻利地做出一道菜接一道菜，郭碧婷实在有心无力，语言上的巨人，行动上的矮子，只能帮忙做点力所能及的小事。传统观念中，婚姻男女双方就是扮演者男主外，女主内的角色，男方外出工作赚钱养家，女方在家中操持家务，这也是引起弹幕网友争论的点。不过现在越来越多的姑娘工作能力并不比男子差，而谁也没有规定男人就不能做饭做家务，婚姻里到底怎么分工，还是夫妻双方自己的事。只是依然有很多人无法改变传统观念，觉得女孩子一定得会做饭，特别是作为婆婆，大多总是希望儿媳妇能将儿子照顾好。此前在另一档综艺中，当时还未成为婆媳的向太就特别喜欢郭碧婷，向太发现郭碧婷不会做饭后，还是说，不管是作为自己的女儿，还是作为自己的儿媳妇，都要学做菜。现在想来，当时向太就看中了郭碧婷，这番话也是属于对她的要求了。当时郭碧婷也乖巧的应了。后来也曾让向太教做菜，做了简单的两道菜给向佐吃，向太还夸郭碧婷聪明。其实就在两人婚后的首期节目，郭碧婷还和向佐定下做饭分工的约定，在香港就向佐做饭，在台湾就郭碧婷做饭，当时就能知道向佐不是那种大男子主义，不是一定非要妻子做饭。谁知这才过多久，知道郭碧婷因为太懒两天没吃饭，宅在家里，没人煮饭就不吃饭。向佐居然直接脱口而出，“我会煮饭给你吃。”对郭碧婷这么懒，还不会做饭依然是满满宠溺的笑。向佐说，虽然今天做的饭不是超水准的饭，但这是一辈子的事，还能煮一辈子给郭碧婷吃，要成为她有力的后盾。为郭碧婷煮了几十年饭的郭爸爸看来是可以下岗了，女儿的伙食有着落了，从这一点来说，郭碧婷真是嫁对人了。
但郭碧婷也不是完全等着吃的那个，向佐做饭时虽然帮不了太多，她也参与其中做点小事，而不是置身事外。幕后采访郭碧婷也表示，以后自己不懒也会帮向佐的。还是那句话，婚姻是两个人的事，一方享受一方付出会导致感情失衡，只要学会合理分工便好，没有谁规定谁必须做什么，彼此体谅彼此理解，夫妻之间的相处方式自己觉得舒坦，外人便无从置喙。