不老女神周慧敏，身材紧致容颜依旧，健身实现冻龄相信对于70后80后的朋友来讲，他们心目当中的不老女神可能是周慧敏。周慧敏想当年被称之为玉女掌门人，她的歌声一直被多人所喜爱，年轻时候的周慧敏可谓是风华绝代。如今周慧敏已经50多岁了，但是身材紧致，容颜依旧，让人看上去一点都不觉得是一个50多岁的人。很多人看到现在的周慧敏，感觉岁月实在是对她太友好了，一般50多岁的人现在已经皮肤松弛，身材走样，可是，我们却在周慧敏的身上丝毫看不到这一点。周慧敏平时是比较喜欢健身的，有很多朋友觉得肯定是健身帮她实现了冻龄，实现了逆生长。不可否认的是，不论是年轻时候的周慧敏，还是50多岁的周慧敏，她依然是很多人心目当中的不老女神，也是很多人喜欢的偶像。虽然小编对于周慧敏不是特别的了解，也并不是有特别的喜欢，但是身边的朋友却对她念念不忘。娱乐圈当中不仅周慧敏实现了动力，就连赵雅芝也是被称之为大众心目中的不老女神。她们这些人无一例外都是平时比较喜欢健身，也许正是通过健身打造出来了完美紧致的身材皮肤。如果有一天你也想像她们一样不被年龄所困扰，不妨我们向她们学习一下健身的这个好行为。健身能够让你强身健体，能够让你拥有一个强健的体魄，同样的见识还能够帮助你皮肤变得紧致，能够让你看起来更加的年轻，能够让你在未来的日子里跟同龄人站在一起，会显得更加的年轻。千万不要拿自己的工作比较忙，找借口，每个人都需要工作，每个人也并不是都是非常闲的，有的人他们能够在百忙之中抽出一点时间来留给健身，而有的人他们宁愿呆在家里。那种人相比的话，肯定是前者的身材会比较好，只要你坚持健身，哪怕是每天只有短短的十几分钟，那么效果也会比那些不健身的人要好。下面我们会跟大家来分享几个健身动作，如果你能够坚持练习的话，说不定你也能够练出凹凸有致的身材曲线，说不定你也能够实现逆生长。我们主要针对的是一个身材曲线的塑造，不少女性朋友都喜欢自己拥有s型身线，s型身线最为关键的一点就是自己的上围一定要突出，腰围要纤细，而臀部要紧俏。针对于这三个方面，我们需要通过俯卧撑来帮助塑造出完美有型的胸肌，我们需要通过卷腹练习仰卧起坐来使自己的腰围变得纤细，我们需要通过深蹲练习、臀桥练习来使我们的臀部变得结实。以上我们所提到的每一个健身动作，建议每天都要拿出20分钟左右的时间来锻炼，每个动作需要做三组，每组的训练个数大概在15个到18个，如果你能够做得更多，那么可以做到30个。健身相比较一些，其他的事情而言其实真的是比较简单的了，希望每一个朋友都能够通过健身真真实实的获得到一处。