序言：2019年11月19日，周杰伦歌迷网官方微博发出公告，宣布周杰伦香港演唱会延期。由于香港目前的环境不太安稳，交通情况变幻莫测，周杰伦考虑到观众的安全，所以延期举行演唱会。去年，周杰伦在香港红馆连续开了10场演唱会，最后一场的时候，周杰伦请来了刘德华作为表演嘉宾。新老两代天王在舞台上开玩笑，一起合唱刘德华的经典歌曲《忘情水》，令观众流连忘返。很多香港观众都期待周杰伦2019年再来开演唱会，只可惜取消了。2019年11月19日，刘畊宏在微博上分享了周杰伦和昆凌一同健身的照片，看来，周杰伦没有受到香港演唱会取消的坏心情的影响。周杰伦也晒了照片，而且艾特刘畊宏，说刘畊宏的学生、自己的妻子——昆凌“很坏”。因为昆凌嫌弃周杰伦胖，所以督促周杰伦来健身，而刘畊宏则是周杰伦和昆凌夫妻俩共同的健身教练。刘畊宏回应周杰伦：“昆凌是坏，但是很可爱啊！下次再带他们健身，我得带着王婉霏。”王婉霏是刘畊宏的妻子，看来周杰伦和昆凌在健身的时候，一定做了什么亲昵动作，刘畊宏成了“电灯泡”。昆凌和刘畊宏的私交也很好，前几天，他们在深圳偶遇，两人还一起相约吃火锅。非著名娱评人吴清功指出：当天是光棍节，他们一点也不避讳，还大方晒出两人的亲密合影，看来周杰伦很信任他们。刘畊宏1972年出生，比周杰伦大7岁！刘畊宏演过电视剧，演过电影，发过专辑，都不是特别成功。但是刘畊宏作为周杰伦的健身教龄和好朋友，却是非常的成功。刘畊宏能有现在的名气，要感谢周杰伦。之所以周杰伦敢放肆地喝奶茶，就是因为他有刘畊宏，每当周杰伦要开演唱会的时候，就开始瘦身、健身。在刘畊宏的指导下，周杰伦很快就可以瘦下来。但是没工作的时候，周杰伦很快又能胖成一个气球。