现身的新时代女性都在研究这么样才能让自己变得更显年轻，在护肤和化妆方面仅仅是一个开始，穿衣搭配才是更加要上心的，小年轻们在后者选择的大多数都是暗色系的潮酷穿搭，但是成熟的女性反而更加的偏向于那些青春靓丽的颜色和大胆的设计和风格。说到娱乐圈中的“老戏骨”宁静，相信大家也都是有所耳闻，她的真性情和有话直说的性格真是让网友们又爱又恨的，出演过50部电视剧和29部电影的她塑造了一个又一个深入人心的角色，演技是大家共同认可的，妥妥的实力派，和现在的某些小花明显都不是一个档次的。“宁耿直”这个绰号完美的诠释了她有什么说什么的的暴脾气，留一头短发的她本来就是走的中性路线，再加上她易燃易爆炸的性格，让很多后生们都“望而却步”。她直爽的性格，在穿衣搭配当面也能看得出来，经常进出入机场的她私服收到了很多人的关注。就在近日，宁静现身北京机场，她还是那一头干练的短发，虽然脸上戴着口罩，但是也能看得出来妆容精致的她很有女神范，白皙紧致的皮肤怎么看都不像是47岁的人，近距离拍照的时候眼睛上的睫毛真的是惊到我了，这可以说是睫毛精本精了。小编从小就听说过“红配绿赛狗屁”这句话，所以一直都觉得红绿搭配在一起扎眼而且很土，不过这两年的但凡沾着一顶红配绿的元素就让人觉得非常时髦，宁静就大胆的尝试了这样的搭配，看到照片后真是让人眼前一亮，没有村里村气的感觉，反而还特别的高级。相信在座的女生们应该都人手一件卫衣了，简单的款式穿上身后很好搭配，宽松的设计在冬天可以尽情的在里面套衣服，只要注意衣服的宽松程度就不会显得很臃肿，宁静身上的这一件红色卫衣衬得她皮肤非常的白皙，外穿一件军绿色的外套真是又飒又美的。下身穿了一条黑色休闲裤，衬得她双腿更加的纤细了，这种皮面的材质潮流范十足，脚踩黑色运动鞋简洁舒适，这一身的搭配真的可以说是帅过小鲜肉了，想要红配绿搭配的不土气，衣服颜色不要选择饱和度太强烈的，像她这样暗色的看着不会冲突而且又非常的高级。变身为穿搭博主的宁静每一套衣服的风格当然都是不同的，Polo衫是很有休闲感的一件日常服装，短发的宁静腾出了很多的空间去展现吸睛的领口，拉链的款式完美的展现出她的锁骨线条非常迷人，颈部没有皱纹真的能看出来保养得很不错。
一件浅蓝色的Polo衫，宽大的版型潮流感十足，但是又能够凸显出她的好身材，清新的颜色显得她更加的年轻了，领口绿色色为衣服增加了不少的亮点。下身穿了一条皮面的休闲裤，和上衣形成了很大的视觉差更加的时髦了，脚上的高帮运动鞋活力满满的又很帅气。这一身的男友风真的是帅爆了，看上去的第一眼真的比现在的小鲜肉还要帅气，上身的拼色加上叠穿的元素潮流时髦，蓝色的连帽卫衣简单清爽，内衬选用了灰色增添了一点高级感。棒球衫的外套是黑粉深蓝拼在一起，搭配上卫衣色彩感很强烈。下身穿了一条军绿色的休闲裤一下子有了视觉冲击感，一身都是宽松的搭配并没有显得很臃肿，反而有一种嘻哈范的感觉，脚踩一双老爹鞋，一身满满的都是时尚元素啊，远处看就像是一个假小子一样，看完了宁静的穿搭有你喜欢吗。