女人怀孕以后，生活中一切的事情都是为了孩子，尤其是家里的老人，还会向孕妇讲述一些禁忌，虽然这些禁忌听起来有时候没有什么依据，但是孕妇为了 胎儿的健康也会一一地听取。前几天和怀孕6个月的表妹闲聊，表妹平时是特别爱吃辣的，所以在吃饭时我就做了一些口味偏辣的菜，但是吃饭时，表妹却只选择了那些清淡的菜和汤，我就疑问性的问了句，为什么？原来表妹在怀孕以后，他的婆婆经常给他说，如果吃辣的话，会对胎儿的健康发育造成影响，导致体内胎毒增多，所以吃一些清淡的饭菜会更好。其实怀孕以后孕期禁忌有时候是需要遵守的，但有一些是忽悠人的，并没有大家所想的那么严重。别再忽悠孕妇了，孕期这3件事可以做，胎儿没你想的那么脆弱孕期不能做家务：女人怀孕以后，从原来的一个人变成了两个人，因为肚子里多了一条鲜活的小生命，所以身体也会比怀孕之前变得脆弱一些，更需要家人的细心呵护。虽然这样，但并不代表女性怀孕以后就完全不能做家务了，对于孕妈妈来说，生活中做一些力所能及的家务活，既能锻炼身体，还能打发无聊的时间，对胎儿并没有什么影响，甚至还有利于胎儿的发育。因为如果在怀孕以后不是躺着就是坐着什么活都不干的话，反而会对胎儿造成影响。孕期不能玩手机：在这个信息化的时代，每个人随时随地都拿着一部手机。而女人怀孕以后，家里的老人就会说经常玩手机会对胎儿造成辐射，一看到孕妇玩手机就会马上上前喝止，甚至会没收孕妇的手机。其实手机的辐射非常微小，甚至不会对胎儿造成影响，所以在怀孕期间正常的使用手机一般不会有什么问题。孕期不能吃辣：上面文中我们讲到了表妹怀孕后，他的婆婆就不让他吃辣了，说是会产生胎毒，让孩子出生后有胎记。其实对于这种说法正确的解释是，孕期吃辣会导致上火，便秘并没有出现诱发胎毒的那么严重，也并没有导致胎记的这一说法。所以怀孕以后适当的吃一些辣是没有关系的，尤其是对于那些平时爱吃辣的孕妇，如若10个月内一点都不吃辣，真的非常煎熬。但是如果孕期出现上火或者便秘的问题，就要少吃辣了，或者是不吃辣。怀孕期间，你家的婆婆还给你讲过哪些禁忌吗？你都遵守了吗？对此问题还有什么需要补充的，可以在下方评论区留言，也可以关注小编，每日与大家分享孕彩育儿知识。