现年37岁的香港演员、TVB绿叶林子善多年来凭着精湛的演技和幽默的性格深受观众的喜爱。虽然在TVB剧集中多数时间都是饰演一些配角，但他所刻画的每个角色都恰到好处，很有自己的个人风格。可能有许多朋友还不知道，林子善除了是一名演员外，其实他还有他的第二职业——冰室的老板。众所周知在TVB拍戏的薪酬并不算很理想，所以在TVB许多艺人都有着他们的第二职业。因此林子善早在2012年开始，就在香港投资7位数与朋友合伙开设了一家名为龙凤冰室的甜品店。在林子善的精心打造下，甜品店的生意越来越红火，受到了许多年轻人的喜爱。短短的6年时间里，就在香港开设了5家分店，可谓相当成功。生意做得有声有色，离不开甜品店里每个人的辛勤努力。早前在接受传媒采访时林子善就表示作为老板一定要善待自己的员工。因为在他的眼中，自己的员工才是他最重要的资产。他几乎每天都会赞赏和鼓励他们，比如某某今天的发型很帅，某某今天的衣服很好看。而员工们心情好了，工作自然也就会更加努力。作为一个员工眼中的好老板，林子善也坦言就算平时遇上员工犯错，他也不会去当面训斥他。他会选择在合适的时机下单独和他心情平和的解释，正所谓“工作不会做死人，气就会受死人”。在林子善的经营理念就是不要让员工受气，以免影响感情与工作斗志。人谁都会犯错，只要改过就好了。然而就在昨日，林子善却突然在社交媒体上发文表示自己正式卸任冰室的老板，以后会做回全职演员，能有更多时间照顾自己即将临盆的太太，以及即将出生的孩子。据悉林子善与太太董佩欣与2017年组建家庭，今年上半年林子善宣布太太怀孕。如今太太已经怀孕将近9个月的时间，离预产期越来越近。想必辞去手中的一项工作，抽出更多时间陪同太太，正是最明智的选择。林子善除了会演戏、会做生意、疼老婆外，他也是圈中出了名的“节约王”。正是通过他一点点的节约，如今他已经给父母买了三层高的村屋供他们居住，同时他还帮自己的亲哥哥付了首付买楼，可谓相当厉害了。那到底林子善在平时是怎样节约的呢？据他自己透露他是一个“拼命三郎”，几乎全年都不会休息。许多艺人都会去健身房锻炼身体，而他会选择在家锻炼身体。同朋友一同出去聚餐，他一般都会选择便宜而且又能吃饱的自助餐，平时出门为了节约油钱和停车费，他几乎都不会开车。另外他每天对自己都有一套严格的用钱要求：每天规定自己开销不能超过200港币，因此一个月下来最多也不能超过6000港币。