宋妍霏不出意外已经能担得上新一代时尚小花的名头了，她的时尚穿搭总是三番五次地上热搜，引起好多网友的关注。这位1995年生的年轻小姑娘，在16岁的时候去了韩国当练习生练习了好几年，但是腿部受伤后只能转型当爱豆了，不过这也算是她的一个契机吧，毕竟这样大气的五官，搭上一米七的身高，发展时尚资源也是前途无量的。虽然她之前在综艺节目《一年级》里，她的表现让路人有些不太喜欢，失去了一些路人缘，但是在之后的不断发展中，这点还是改善了很多，从她的微博可以看出她就是一个爱玩爱拍照记录生活的小女生，也大方地分享自己的穿搭心得，因此圈了很多粉丝呢。宋妍霏小姐姐的机场照里，随便一搬都是妥妥的范本，各种风格的也都有，很少有翻车的时候。而且她对自己要求很高，不容出错，所以每次现身几乎都能成为最亮眼的崽，妥妥的风景线。宋妍霏是“甜酷路线”的最佳代言人，即使是黑色系的衣服也都能穿出少女的感觉。黑色的宽松外套搭黑色短款开衫，低调露出锁骨和小蛮腰，下身搭配高腰牛仔裤，一双大长腿超吸睛。尤其是头上戴着橘色的帽子成点睛之笔，活力满满。她也有休闲校园风的穿搭。条纹衫搭宽松马甲清新有活力，下身搭配拼接对称牛仔裤，宽松版型超瘦又帅气，搭配上黑色渔夫帽和精美耳环，星味爆棚。宋妍霏小姐姐每次现身都让人眼前一亮，在时尚穿搭这块拿捏得死死的。近日宋妍霏现身上海机场，一头长发随意披散的她女人味满满，一侧头发别在耳朵后面露出小花朵的耳饰，化自然系的淡妆女神范满满，对着镜头浅笑的样子太迷人了。她穿着拼接色的皮衣外套搭黑色的内搭，明明是很帅气的穿搭，却还有女生的甜美和清纯。只是她本来现身还是大大方方笑意盈盈任人拍照，突然就变了表情低头直走，仔细一看原来是她可能刚涂过口红沾牙上了。其实这个小问题对于经常化妆的女生来说不是什么奇奇怪怪的事了，但是对于一向精致的女明星来说就有点不完美。可能她这个小瑕疵被粉丝指出后，几乎是肉眼可见的她小脸变红，捂住了嘴巴笑的很不好意思。她还戴上了内搭卫衣的帽子，长发拢在侧面遮面，用大大的袖口捂住了嘴巴，应该是在默默地想办法弄掉牙齿上的口红，表情还略有些凝重呢。宋妍霏在参加《一年级》时，导师佟大为在节目中想让她演猪八戒，但是她坦言自己更适合紫霞，还闹了些不愉快，虽然最后她也挑战自己完成了演出，但是也让人都觉得她是一个偶像包袱比较重的人。不过有偶像包袱也不是什么坏事呀，毕竟女明星都要光鲜亮丽些，才会不停的涨粉呢，希望宋妍霏小姐姐能有不错的代表作，像在时尚领域一样发展好呢。