央视主持人个个身怀绝技，而刘芳菲是全能女主持。这个学日语专业的主持人，从地方电视台到中央电视台，实现了很好的飞跃。她主持多种类型的节目，给大家留下了深刻的印象。不过，随着央视新人辈出，她也渐渐离开了一线，更多从事室外采访和节目制作。不知道这位颜值出众气质神撩的女神，现在是什么样子呢？白色上衣搭深色长裙，42岁风采依旧：日前，央视主持刘芳菲现活动，两张合影拍出了她的不一样！她穿着五分袖的白衫，搭配深蓝色的大裙摆半身裙，把头发挽起来格外温婉动人。真正美貌的人，在穿衣上丝毫不挑，越简单越高雅。身高174cm的她，亭亭玉立仪态万千，还真是央视主持的范儿，到哪儿都这么大气！42岁的刘芳菲，一看就有女人味。她的长相是东方美人的代表，古典佳人异常出挑。极具民族风的上衣清爽高洁，身材很好腿很长，可她特别低调的遮住了美腿，试图让自己的美貌的不再那么耀眼。可是天鹅颈和清秀的颜值分值这么高，再戴上两颗白色珍珠耳环，高贵的气质真是不常见。知性美女极简风，微笑神秘动人：落落大方是刘芳菲的特点，即便是42岁了，她还是笑容纯粹温和，没有央视主持人的距离感。生活中的她喜欢简单的OL风造型，轻松驾驭还与众不同。黑色的小V领上衣成熟高贵，她别出心裁地佩戴红五星的丝绒耳坠，彰显爱国情怀。头上戴着绚烂色彩的头箍，带来一丝活泼，淡妆的脸年轻饱满。黑色一向是高个子美女的首选，刘芳菲穿着一双红色平底凉鞋，身上穿一件无袖连体衣，霸气的职业女性形象。刘芳菲始终有一种“派头”，可能跟她的身高有关。合身的剪裁衬托出大长腿，即便穿平底鞋都能驾驭起来。黑长的头发偏分挽发髻，成熟的女人格外有风情。既是才华还有模特身材，难怪她是大家心中的美女主持。有一位知名画家专门为刘芳菲化了一幅油画，想必也是被她的气质所打动了。她难得换上正式的小礼服长裙，又端庄又洋气。黑丝绒的宽领连衣裙，收腰到极限，大裙摆自带戏剧效果。这一身完全勾勒出了她的好线条，一点都没有岁月的痕迹，还跟年轻的时候一样。她脖子里戴着名贵夸张的项链，微卷头发修饰整个脸庞，画里画外一样美。化化淡妆会更美，刘芳菲的眼睛细长，鼻子嘴巴都很精致。美人在骨不在皮，何况她随时都把自己打扮的自然无瑕疵。她的头上戴着一顶圆形礼帽，宽松波点长裙非常文艺，回眸一笑美倒众生。这又是一款复古风的宽松长裙，却衬托出她的美丽气质。肩上背着一个黑色双肩包，42岁仍然像一个刚出校门的大学生。大家闺秀身上也有帅气潜质，刘芳菲身穿牛仔蓝衬衫，搭配白色的牛仔裤，帅气有点晃眼。她的头上戴着白色的草帽，既能这样又跟这一身绝配，是复古牛仔的帅气造型没错了。央视的主持人，不管穿什么都显得很高级，更何况她人如其名，大青衣的气质和长相，再加上模特身材，满满的都是气质。随手一拍都很上镜，说的就是刘芳菲了。认真工作的女人散发魅力，身材和脸整体骨感，仰拍出了大女人的大方而不落俗。她身穿淡绿色的衬衫，清新感扑面而来，越发衬托出高冷的气质。一对金色耳环摇曳生辉，大草帽遮面有法式风格。说不出的高雅，说不出的清新，都在她的一举一动中。这些年刘芳菲走了不少地方，不管背景是什么风格，她都是高贵女神的存在。撞色怀旧的格子衬衫，经典的蓝色紧身牛仔裤，青春健美的身材美丽动人。这种搭配虽然普通，但是架不住刘芳菲会穿，把领子里起来飒爽，戴草帽和墨镜，俨然一个放飞自我的旅行家。终于看清她的高级长腿，红色短袖搭配直筒常规牛仔裤，一双小白鞋百搭。一米七多的刘芳菲天生是大女人人设，穿衣服有品位，一举一动都像极了国际超模。如果不是她年龄偏大，完全可以客串一把。既然是央视主持，自然熟练掌握了时尚搭配的技巧。她身后是盛开的薰衣草，身穿黄色的西装和牛仔裤，同样黄色系的鞋子，明亮却又低调的色系搭配，美成一幅画。小咖有话说：有人认为刘芳菲跟周涛很像，都是有智慧的女人。她算得上才貌双全，更靠自己的自律和努力赢得了大家的认可和好感。曾有过一段恋情的她，至今还是一个人。风采依旧的她，事业上的存在感也更强了。祝福这个女强人，能够早日找到自己的幸福！