最近有闺蜜跟小编大倒苦水，说她的男人抠门又拜金，而且经常会跟她要礼物不说，甚至礼物还专拣贵的要，对妹子做的手工爱心小礼物都十分嫌弃。本来我都快气的拍桌子骂人了，这种男的不趁早扔垃圾桶还留着干嘛？但是话得看全，害，原来她说的是游戏里的男朋友，而且这又是玛瑙晶石又是草蟋蟀什么的，不就是最近正火的言情手游《花与剑》的李慕凡嘛！说到李慕凡，那小编我可就太熟了，正如妹子吐槽的，李慕凡是玩家进入游戏之后会遇见的一个男主角，端的是一副英俊潇洒阳光少年样，可惜的长了一张不怎么会说话的嘴。我是真没见过哪个恋爱游戏的男主角会跟女主角说出“熟归熟，账目还得分明”的这种话的，而且李慕凡虽然会帮女主打架补刀，但是他那一点输出还没我高，很多时候我都要跟其他的女玩家一样要到世界频道上找大佬抱大腿才能通关的。至于拜金和抠门，那倒是真的。李慕凡想要的礼物除了晶石摆件就是玛瑙石，这些精贵的礼物女主本人是没有的，还得去别的男主那去求取。甚至李慕凡有时候会直接想要碎金银！真的是刷新三观了。但其实李慕凡也并非一无是处啦，他抠门和拜金，喜欢精贵的礼物其实都是有原因的。他是自小流落在外，与自己青梅竹马的义妹李清荷相依为命。清荷自小身体不好，因此李慕凡经常为了他外出打猎贴补生计，一文钱恨不能掰成三文花的毛病也是从那时候就留下的。只是命运弄人，李清荷最终还是去世了，李慕凡也离开了从小生活的村子四处流浪。或许他这种抠门又喜欢贵东西的行为只是一种对自己义妹的缅怀吧，斯人已逝，但是活着的人还要继续活着。哎，小编也希望大家以后能在评价事情或者站队的时候能够看的全面长远一点，是人总有秘密和故事，说不定男朋友一时的抠门，是在为你攒钱买礼物呢，“未知全貌，不予置评，让子弹先飞一会。