上一周，郑爽张恒因为晕车的问题产生了不少矛盾，男方的不理解，女方的不愿说，导致二人之间的问题不断升级，这一周他们又要如何去解决这些事情？二人之间的“小别扭”要怎么去捋顺？《女儿们的恋爱》即将收尾，网友们最关注两件事情，一个是陈乔恩艾伦能否在一起，另一个就是郑爽张恒这对小情侣的未来发展，这一期将带来答案。在经历了上周的生火问题和晕车问题后，小爽一人回到屋子里休息，张恒独自做饭。依旧情绪不佳的郑爽主动打破沉默和张恒和好，说出自己情绪低落的原因，但还是因为自己的身体不适没有说太多，但张恒不断努力又唱歌开玩笑打破了沉默的氛围，二人讲出了各自的问题。男生并不了解女生为什么生气，而女生不愿意说，这大概是很多情侣的问题，只要说出来其实就可以解决一切。小爽坦诚自己其实很怕张恒哏嘚(训斥)自己，在工作上张恒很强势，不太会顾忌女友的情绪。但这是一个无解的话题，因为二人之间除了是男女朋友关系更是工作关系。在工作上如果不严肃，那么讨论出的结果都需要费更多的时间去纠正，这也是张恒比较在意的点。张恒坦言：“如果你想要我考虑你的心情，那我们就不要一起工作，要不就把这两件事情分开。”爽爸在现场也表示，这样的事情其实很难去区分，在一起工作确实很难不发生矛盾。张绍刚则觉得二人之间的三重关系可以借这件事情捅破这层窗户纸，那么对于二人来说，之后的发展才会更加的顺利。从《女儿们的恋爱》第二季开播以来，郑爽张恒因为工作上的事情，吵过两次，每一场吵架的最后都是不欢而散。这一次将这个关系拿出来说，其实也是对双方以后的身份做出个选择。张恒坦言会因为女友的关系，在工作上做出一些不理性的判断，有的时候会感觉自己很分裂，因为感情无法理性去判断很多事情。对于这些疑问，郑爽袒露自己的心声：“有的时候你是我男朋友这个角色也挺不好的，咱们俩应该不是这种情侣关系比较好，你就单纯是我经纪人。以前我让你担任我任何角色，也没有想过你会担任我男朋友这个角色。”她觉得就算不是男女朋友，二人的工作也会配合得很好。张恒的疑问让这个事情再次升级，“所以你是为了让我和你一起工作，所以你让我做你的男朋友？”郑爽坦言自己其实有在怀疑自己提出的决定是否正确，张恒坦言自己很卑微，很难过，随之离开。这突然的节目发展让人有点猝不及防，节目还有一期就要结束了，二人留下的这个结局，如何解决是爸爸们同样关注的问题。其他几位爸爸都认为应该留下一个身份就可以，也就是男朋友。爽爸认为小爽对这几重身份一直都是很在意的，希望两个人尽快找到方法，慢慢磨合。节目组在本期节目的最后，给了小爽和张恒一个任务卡，问题是“经过这么久的相处，你觉得她/他真的是适合你的人吗？”对于这个问题，小爽思考了很久，留下了信件，“一整季节目下来对你的感觉，让我想好好考虑一下我们的关系，是否太多重关系。”同时张恒发现小爽已经不在屋子里，并且电话无法接通，被一直挂断。面对她的出走，张恒决定出门去寻找，但其实小爽已经联系节目组离开了民宿。这样的事情让现场的爸爸们也很惊讶，而这样不见面的决定真的对两个人好吗？不少网友表示这样逃避其实不能解决问题，有事情说事情。近段时间就不断有网友爆料郑爽张恒分手的消息，就在21日还有爆料称，现在女方的工作安排换了对接人，参加的一些活动也不见男友的身影，包括前不久向佐新电影的宣传，也只有爽爸和小爽出现。更有知情人士透露两人已经在拆分公司的股份，郑爽自己开发的互动软件也即将关闭，工作人员则表示自己是在一个小时前才被告知消息，现在也很震惊。而另一边张恒则是将之前和郑爽的合照等有关的信息图文全部删除，无疑不是在宣布分手的消息。经过这一期节目，郑爽和张恒之间的矛盾再次升级，下一期节目还能迎来两个人的片段吗？按照之前第一季的最后，女儿们都将带着男友回到节目棚内，现场能否看到二人合体，只有下周才能知道，现在一切都是未知数。