序言：近日，最新一期《Beauty小姐》播出后，引发网友热议。张雨绮、戚薇、王菊三位时尚达人“交锋”，畅谈自己的护肤心得。张雨绮表示：自己花在护肤上的费用“挺大的”。戚薇听到这句话有点不服气，追问张雨绮花多少钱！张雨绮很谦虚的说：“肯定没你的多！”但戚薇这颗“攀比”的心已经停不下来，让张雨绮说出来，于是张雨绮在戚薇的手心上写了一个数字。从张雨绮的动作来看，这个数字疑似是“100”。普通女生每个月都不止花100元吧？所以张雨绮肯定是100万元。戚薇还特意问了张雨绮：“你这个数字是一个月的？”张雨绮点了点头。戚薇当时就惊讶得合不拢嘴，好久没说话，自叹不如！而去年才走红的王菊，甚至已经“退出群聊”。王菊一个月的净收入有没有达到100万还是个未知数呢，她肯定比不过张雨绮和戚薇。网友纷纷留言：“毕竟高危职业，多花点应该的”“毕竟每天高危，甲醛啊什么的”“高危职业挣钱多，我也想当明星”。众所周知：高以翔录制浙江卫视真人秀《追我吧》猝死后，张雨绮发表了“明星是高危职业”的言论。张雨绮是壹心娱乐的艺人，该公司的CEO杨天真，同事宋佳都发表了类似的演员。而壹心娱乐的欧阳娜娜和李现，虽然没有发表类似言论，但是点赞了宋佳的微博，说明他们都支持“明星是高危职业”的观点。张雨绮上一部上映的电影，还是2017年12月22日上映的《妖猫传》，迄今为止2年了。即使这样，张雨绮还能每个月花100万元来护肤。非著名娱评人吴清功指出：如果张雨绮不是明星，她哪来的这些钱挥霍？2019年12月5日，欧阳娜娜和妈妈被拍到在一个高档别墅小区看房，疑似要在北京买房。如果欧阳娜娜不是明星，她怎么可能在北京买得起房？这些人一边说“明星是高危职业”，一边挣钱挣得不亦乐乎，真的是“双标”。讨论：你会因为明星是高危职业，而不想当明星吗？