在众多的“谋女郎”中，除了已经在国际上相当知名的巩俐、章子怡之外，如今风头最盛、发展最好的绝对要算得上周冬雨了。当年的一部《山楂树之恋》，还曾经引发不少的争论，认为张艺谋导演这次选择的女主角扮演者过于普通，太像中学生的感觉。可是大导演到底是有着属于自己的看人的独到眼光，周冬雨以自己的演技实力不断证明着自己，并且成为历史上第一位90后金马影后。近日，周冬雨穿吊带轻纱裙大秀蝴蝶背，堪称人间仙子，站礁石上更灵动了。米色的轻纱长裙，以橙色的腰带装饰，钻石花朵造型的项链十分点亮的感觉。盘起的头发更显出仙女般的气质。临海而立，背部的蝴蝶骨十分显眼，娇俏的背影让人有种炫目的感觉。趴在礁石上，愈发显得脸部皮肤姣好，淡淡的妆容更显出少女的精灵感。长长的裙摆不仅带来仙子般的灵动感，更凸显了修长的感觉。曾有媒体评论，周冬雨成功演绎了娇小型女生的穿搭典范。这几年来，周冬雨的造型功底愈发了得，每次出场都能给人以惊艳的感觉。1、粉色羽毛上衣+超短裤，娇嫩中透着知性美这款粉色羽毛上衣色彩娇嫩，设计个性，搭配黑色的宽松款皮短裤，更显得身高腿长，身材比例极佳，羽毛的设计还带来一种知性美的感觉。2、白色抹胸衫，甜美少女白色的抹胸露脐衫，愈发显得皮肤白皙，搭配黑色九分裤，真的是青春无敌美少女。3、星空亮面外套+超短裙，酷帅秀美腿星空图案设计的亮面外套，搭配同色同质地的超短裙，黑色的抹胸背心增添了一份酷帅的感觉，黑色高筒靴更秀出美腿。4、黑色高开叉裙，性感冷艳尽管是90后，可是偶尔也会性感冷艳一次，这款黑色的礼服设计个性，一侧的露肩设计带来不对称的感觉，同时与一侧的开叉裙摆互相呼应，设计心思可见一斑。年轻可以说就是资本，而周冬雨除了拥有这样的资本，更有着演技上的天赋，很多角色在她的拿捏下，总显得与众不同。前途无量的她，应该会带来更多更让人难忘的作品吧。提起周迅，她也算是中国观众最耳熟能详的几位女演员之一了。1991年，只有十七岁的周迅出演了电影《古墓荒斋》，而后又因为《苏州河》等作品打开了自己在国际上的知名度，成为了中国代表女演员之一。那些年的《大明宫词》《画皮》等作品都是口碑相当不错，周迅近些年的作品也是可圈可点，比如《如懿传》，又比如《你好，之华》。近日，周迅被爆出了一组出席某活动的最新时尚造型，让我们一起来看看吧。已经四十五岁的周迅依旧是风韵犹存，举手投足之间还充满着少女气息。在《如懿传》中从少女到老年跨越的演技让人佩服不已。她长发挽起，更显整个人落落大方。她身着一袭白色的轻纱长裙，衬得整个人灵气逼人，优雅而又纯美。让我们再来一起品品周迅其他的时尚造型吧。1.针织衫配短裙：显高，吸睛一头利落帅气的黑色小卷发，眉眼之间依旧是当年叛逆少女的影子。一件彩色横条纹针织衫，下身则是搭配高腰的棕色小短裙，一双美腿笔直纤长，非常吸睛。整个造型是秋日萧瑟清冷的感觉，但是周迅却别具匠心地搭配了一双黄色的浅口高跟鞋，显高而又吸睛。2.双排扣西装裙：知性，气场足或是长发挽起，尽显干练知性气质。她身着一袭黑色的双排扣西装裙，完美地凸显了姣好的身材，看起来显高而又显瘦。一双美腿纤细修长，而且不是单纯的筷子腿，可以看出小腿的线条非常漂亮。只往那儿一站就显得气场十足。3.衬衫配套装裙：减龄，清新。或是黑色长发随意地在脑后挽了一下，所以带着几分慵懒随意感。简约的白色衬衫，搭配一袭白底蓝边的套装裙，整体的色调显得简约而又清新，宽松的设计衬得整个人更加娇小，非常减龄。4.亮片上衣配阔腿裤：吸睛，撞色这个侧脸看上去才是真的绝美。一件黑色的亮片上衣，搭配高腰的白色亮片阔腿裤，高腰设计说是腿长一米八也毫不夸张。