一条关于禁止女性戴眼镜的职场规则，引起了人们对着装习惯和职场性别歧视的热烈讨论。“禁止戴眼镜”这一话题在日本一档电视节目曝光企业禁止女性员工戴眼镜后开始流行起来。据BBC报道，部分日本公司禁止女性在工作场所戴眼镜。这些企业对此给出的原因是，女性戴眼镜会给客户带来“冷淡的印象”、“餐饮业戴眼镜不卫生”还有“化妆品专柜柜员戴眼镜，难以呈现妆容，影响顾客的购买欲望”等。日本电视台NipponTV和美国媒体《商业内幕》探讨了“公司不准女性戴眼镜”的现象。目前涉及四类行业的从业人员：航空公司的空姐、医院美容整形的护理师、餐饮业的服务人员和化妆品专柜的销售人员。在一些日本企业的招聘公告中直接列出要求，希望各位女性求职者不要佩戴框架眼镜或者直接改为佩戴隐形眼镜。佩戴眼镜的女性外形，在服务行业尤其不受欢迎。2018年4月，韩国女主播林贤珠在新闻播报中戴眼镜，震惊了韩国。图片来源：YouTube围绕该话题产生了许多争议。上万名推特用户分享相关经历，他们最关心的问题是安全保障和身体的舒适感。推特用户认为如果这些视力不好的员工不被允许戴眼镜，可能会“造成事故”。长时间的佩戴隐形眼镜，也会导致眼睛产生干燥、发炎、疲劳和充斥红血丝等多种症状。而同样是佩戴眼镜，男性员工不会因此受到任何的指责，不少人指出“眼镜禁令”涉嫌性别歧视。如此严苛的着装规定主要是针对女性，却对男性鲜有这样的要求，那么规定只是为了要让女性更加符合男性的审美而已吗？一名在日料店工作的女性发布帖子称，她曾多次被告知不要戴眼镜，因为框架眼镜与她穿的传统和服显得格格不入，非常“粗鲁”。目前该贴已被转载了近1.3万次。也许，“禁令”基于公司政策，也能反映出工作场所里的社会价值观。比如日语里“大和撫子”（YamatoNadeshiko)这个词——它是日本文化里理想女人的形象代表，通常用来表示对日本优秀女人的赞誉。“这个名词意味着一个女人在保持完美的美貌和青春的同时，还能完美地完成家务劳动和育儿。”毕业于乔治敦大学并在早稻田大学留学的克里斯汀·隆齐在他的博客文章中解释道。KuToo运动的领导者石川由美在2019年6月3日于东京的新闻发布会后。图片来源：法新社在日本企业中，对女性员工的要求不仅是不戴眼镜，还有必须化妆和穿高鞋。京都外国语大学社会学教授内本久美子（KumikoNemoto）看到了一种“古老且传统的”日本文化。她指出要求毫无道理，它们与女性的工作方式无关，而是公司希望女性的外表女性化。报告反映了“若戴眼镜工作真有问题，应该男女同禁，但这跟高跟鞋一样，只限女员工。”女演员石川优实今年6月发起了一场名为“#KuToo”的运动，并呼吁禁止在工作时穿高跟鞋。但是，这一呼吁并未动摇日本政府。负责部长表示，如果“关于穿着高跟鞋的要求对商务而言是必要的和实质性的”。作者最新文章深圳卓悦汇通报“天花板垮塌事件”：其他商区继续正常营业上海公交轮胎砸死幼童案一审宣判，轮胎工获刑1年半身陷“考拉征信事件”的拉卡拉再回应交易所，披露更多细节后能否平息外界质疑？