对于许多华语乐迷而言，如果有一件事是重要的，那便是准时与陈珊妮的音乐作品相遇。陈珊妮在广东、深圳的演出。受访者供图
2019年，陈珊妮带着《JuvenileA》（少年A）回来了。在“未来考古学”的主题概念下，陈珊妮以日本漫画家、动画导演大友克洋科幻作品《阿基拉》中一个观察小组的名字为这张专辑命名，探讨了诸多当代社会议题——例如，以科学家巴甫洛夫的经典实验（编者注：陈珊妮专辑中译作巴夫洛夫）延伸出的“生活制约”；例如，与政治哲学家汉纳·鄂兰的学说一脉相承的“网络文字言语霸凌”；又如，在《恐怖谷》中，陈珊妮邀请来周笔畅、田馥甄、徐佳莹等艺人以及各行各业的女性工作者参与，在MV开头把她们变成千篇一律的大眼睛、高鼻梁、尖下巴的“网红”形象，以探讨“女性的身体焦虑”……陈珊妮将她对各类影像、书籍、音乐的庞大储备内化，用旋律与歌词展示出了一部2019年当代青年生存与生活图景。但是，2019年的陈珊妮及其作品，又应当怎样被记录？在专辑发行之后、11月22日北京疆进酒“少年A”巡演上演之前，新京报记者与陈珊妮进行了一次对话。也许，从那些疑问句的答案，被选择的选项与被填补的句子之间，人们可以获得另一种关于陈珊妮和她的“少年A”的咀嚼方式。问答题【专辑】《JuvenileA》封面。新京报：很多人会通过《JuvenileA》得到一些思考和启发。若你从客观聆听者而非创作者的角度出发，从陈珊妮的这张新作品中，你可以得到什么？陈珊妮：思考关于自身与这个时代，自己变成什么样子，时代的样貌，以及我们还可以做点什么。新京报：《恐怖谷》的歌词中有一个疑问句“什么才是你的属性”，那么，什么才是陈珊妮最重要的属性？陈珊妮：“A”吧，最常看到歌迷的反馈都是很A，能成为气场爆棚的人物也是挺不错的。新京报：若能生活在《阿基拉》里面，你觉得自己最适合的角色是“JuvenileA”吗？或是其他？陈珊妮：JuvenileA观察团的任何一员吧，毕竟成员都是全球顶尖的人物，能够将自己放在一个制高点思考观察这个世界的现况。新京报：能否分享《恶灵武士》《汉纳怎么说》《巴夫洛夫》这三首歌曲中提到的歌德、汉纳·鄂兰和巴夫洛夫这三个人物，分别对你产生过哪些影响？陈珊妮：歌德的作品对于很多人影响力很大吧？《少年维特的烦恼》和《浮士德》，他的诗作尤其更是；我用汉纳·鄂兰的作品《平庸的邪恶》作为引子，希望大家思考更多关于这个网络时代的事，他的作品需要很多时间咀嚼，我到现在始终还没看完他的作品《人的条件》，但始终可以从他的著作思考很多事；巴夫洛夫的实验，一直到开始做唱片宣传，我才发现不是所有人的基础教育都存在着巴夫洛夫这个名字，这让我挺讶异的。
新京报：《玉女穿梭》里找来了琵琶乐手钟玉凤合作，在传统民乐领域，你还有其他偏爱或好奇的乐器吗？陈珊妮：二胡！我很喜欢二胡的声音，家里有把琴，还试图学过一阵子，因为觉得二胡太美声音太忧伤，很是喜欢。新京报：请向2054年的人类推荐一首2019年诞生的歌曲，并请说明原因。陈珊妮：《成为一个厉害的普通人》吧，我认为这首歌留下了当代青年的一些共同记忆，应该能成为2054年的人类搜寻2019世代青年的线索吧。陈珊妮2019少年A巡回演唱会海报主视觉。受访者供图新京报：“少年A”的音乐编排与视觉设计，前期大概花费了多久才让它们得以实现？筹备的过程中，拓展了你的哪些音乐经验？陈珊妮：从春天我们就开始前制，我很在意前期方向的讨论，也尽可能地让每一个工作环节的人，都理解作品的意 义。筹备的过程大都在实践自己所累积，关于自己在视觉和听觉上的想法，尤其我将这次巡演视为一个完整的作品，所以花更多时间在处理大量的资讯如何能够在演唱会呈现这件事，是一个比较具有深度的探讨，对所有工作人员来说，应该都是和以往不一样的工作经验，更多属于意识上的东西。新京报：在演唱会上台前的十分钟里，你一般会做些什么？陈珊妮：上台前的十分钟我只要求安静，让自己保持最好的专注力和准确度。新京报：如果来观看演出的观众都是不擅长情感表达的孤僻鬼，你会用什么方法跟他们互动？陈珊妮：我通常不会特地准备关于观众互动的部分，因为这必须是即时的情感表现，否则会显得很虚假，所以我都是看气氛做出当下直觉的反应，我不希望破坏live当下的直率与真诚。新京报：在最近来大陆举办“少年A”巡演的路途中，你都听了谁的哪些歌曲？能否推荐一下。陈珊妮：这大半年很忙，音乐都听得很混杂随性，我几乎都会在零碎的时间，尤其是交通移动的过程中听音乐。什么都听啊，韩国歌手Zico的新歌，和我有合作的许正泰的乐队伤心欲绝的新专辑，今天路上听了BonIver的新专辑，还听了Jade的《Sirenft.Meego》，看心情听音乐。因为工作上需要听很多不同类型的东西，有随时扩充音乐资讯的习惯。【关于自己】新京报：作为普通人而非唱作人、制作人的陈珊妮，有哪些其他人所不了解的厉害之处？陈珊妮：我不觉得自己有什么特别厉害之处，不过相较于身边的朋友，我似乎很善于在同一时间处理数件非常复杂的事务，我很喜欢复杂的事，尤其喜欢同时进行两件以上的工作，我喜欢让庞杂的事变得有条理，也擅长决定。新京报：作为资深创作宅，如果给你24小时的户外时光，你会怎样安排？陈珊妮：晒太阳，我挺喜欢晒太阳的。拍照，我喜欢补充对于光的反应与想法。填空题1.在巡演舞台上，我的偶像包袱数值为50(满分100分)，我最在意与自己的平衡感。2.一场巡演下来，我的体力会消耗掉100%，好好睡一觉之后，就会恢复满格元气。3.做金曲奖评审团主席是一件辛苦且难为的事情，因为美学的事都很主观，无论结果如何都很难取悦所有人。4.2020年，如果做不到好好休息的话，我就在下一年金曲奖舞台上表演太极拳招式“玉女穿梭”。