欧阳娜娜最新一期的vlog大家看了没有？反正瑞酱是一期不落地跟着呢。记得有一次连着两周都没更新，可是急坏了瑞酱。每周五看娜娜好像成为了日常生活的一部分。喜欢听她碎碎念，喜欢看她做饭，喜欢被她种草各种各样新奇的小物。温柔可爱又俏皮的性格，毫无悬念地成为了她的出圈利器。不仅俘虏了无数男粉丝，也荣获“女朋友最爱女明星”称号。又酷又萌，可盐可甜的她，完全是青春少女该有的样子！家境好、有礼貌，又是数一数二的大提琴演奏者。世间一切美好的词语仿佛都是用来形容她的，就像那个热搜说的，“有哪个女生不想成为欧阳娜娜”！你想不想白得发光？说到白得发光，这四个字大概是所有女性朋友的梦想了。很多人为了美白而做了很很多的努力在娱乐圈，因为脸是非常重要的一部分。孙俪为了美白，要一有空就坚持煲汤补充胶原蛋白，各种猪蹄汤等都是她的常客。而且还特别注重在养肤的时候用养生的方法，还添加中药进行调理，饮食也特别的注意。所以现在大家看到她的皮肤就像逆龄生长一样，越长越年轻。其实我们平常人根本没有必要运用到养生的方法来进行美白，只需要做好美白产品的正确选择，其实变白没有那么难。不知道大家自己用的美白产品是不是真的有用呢？小编的朋友阿美，是一个从小皮肤就很黑的女孩儿。而且因为以前不注意防晒所以皮肤就变得越来越黑。开始工作以后她也开始了寻找各种方法进行美白，可是用了很多的美白产品也花了很多的钱，却没有什么实质性的效果。后来小编给他推荐了一款美白面膜，才过了三周她的皮肤就整整白了一个度。而且她的白不是简单的苍白，而是非常水嫩的白这个面膜就是潘达美白面膜。大家都知道，如果想要美白的话，面膜是必不可少的一个方法。大家都说美白要内调外养，这款面膜首先就是含有芒果甘草的成分，这个成分是非常珍贵的，现在的价格可以说是可以和黄金比肩的。所以可想而知，这个面膜对于美白是有多大的作用了。果汁之外，它还含有非常丰富的天然植物美白成分。这个植物美白成分是非常安全的，所以敏感肌肤也可以完全放心地使用。还含有人参提取物，能够在美白的同时缓解皮肤干燥缺水的状态。对于美白这款面膜可真的是认真了，才用了全链路亮白方法，能够深入到达皮肤里层，从内由外改善皮肤暗沉的问题。所以我们说为什么这款美白面膜才20多天就能够让皮肤白一个度，让皮肤暗沉的状态改善，就是因为它的成分是非常优秀的。要说这款面膜有什么优点呢？第一个就是便宜，相对于很多大牌面膜来说，这款美白面膜是我们平常人随随便便就可以买到的，不用担心太昂贵而付不起价格。第二个就是它的吸收好，效果好，见效又特别快。第三个就是非常的安全温和，因为采用的成分都是天然的物质，提取出来的，所以对于皮肤的刺激可以忽略不计。