11月20日，有媒体爆料杨紫近期行踪，当天下午天色渐黑，杨紫包裹严实现身美容医院，停好车辆之后与助理大步流星走进美容医院，虽然杨紫戴着口罩和帽子，但从身形来看依旧还是大伙认识的那个小猴子。一直到夜幕降临，杨紫才独自从美容医院内走出，随即驾超跑离开，对于杨紫独自驾驶超跑，也一度惊艳到众人，一向自信的杨紫独自拍戏赚钱买豪车，已经活成女强人模样。娱乐圈艺人整形已经成为潜规则，多少都会有微整，但毕竟作为明星，对前往整形美容机构时，即使不是去整容，只是去做美容，多少内心都会没有底气，做出伪装以及遮挡也很正常。而杨紫现身美容机构，很短的时间就从医院内离开，可见她应该也是例行来做美容护理才对！之前，杨紫曾一度“大变脸”，被不少观众质疑整容，但面对质疑杨紫也曾愤怒回怼“你家照片照脸不变形啊！”其实，从杨紫猛然一下变漂亮，或许也并非是整容的功劳，她从素面朝天到如今精致妆容，往往化妆会让一个女生有很大变化，从杨紫“变漂亮”开始，也正是公司开始包装她的开始，再加上P图软件的大量使用，即使是朋友圈中的好友也都变成锥子脸，更别说颜值和才华一样重要的娱乐圈了。自从杨紫逐渐走红，似乎很少再有素颜照传出，很多时候杨紫的写真都是经过精心修饰，修掉棱角也很正常，明星出现在荧屏的脸型，以如今来看还真不能够成为评判艺人整形的标准。至于女生天生都爱美，作为竞争激烈的娱乐圈更是如此，很显然杨紫的演技已经得到认可，颜值更是如此，时常去美容医院做保养，除了她自己之外，更是对观众粉丝的负责，谁也不希望自己的爱豆每天素颜拉着脸和粉丝见面吧！