1月20日，2019女性领导力论坛在北京丽晶酒店召开，论坛由联合国促进性别平等和增强妇女权能署、长江商学院联合主办。澳大利亚联邦维多利亚州政府妇女事务、青少年事务、反家庭暴力部长GabrielleWilliams，新西兰驻华大使ClareFEARNLEY、瑞典王国驻华大使HelenaSANGELAND等5国驻华大使，前职业女子网球选手、长江商学院EMBA校友李娜，蜜芽集团付娆等来自全球各地的诸多政策制定者、外交官、知名女性企业家、学者出席本次活动，并分别从各个角度做了深入性分享。女性领导力论坛于2013年首次举办，目前已经成为聚焦全球女性核心话题、提高女性全领域平等话语权、提升女性价值输出的核心平台。2019女性领导力论坛以“平等的力量”为主题，介绍了近些年来全球在促进两性平等等方面所作出的开创性努力，并从“政府助力性别平等”、“平等赋能商业领袖”、“超越自我、突破极限”三大角度展示现代女性在社会创新、商业运作、人类发展等领域不可忽视的巨大能量以及女性已经成为全球部分地区社会裂变与转型中的中坚力量的客观事实！2019女性领导力论坛同样从千禧世代的企业家与创新精神的角度，深入探讨与解构了AI时代的女性力量以及为国家和公司创造巨大价值的可持续输出能力，并基于男性先锋助力职场性别平等，共同促进商业、社会以及人文领域两性和谐发展的问题进行了具备可执行性与普及性的分析与评估。付娆在本次论坛上针对“千禧世代的创业与创新精神”这一话题，着重阐述了蜜芽与年轻妈妈“携手创业”的故事。付娆表示蜜芽是不仅仅是一个为年轻妈妈提供更多“好产品、好服务、好体验”的平台，还是一个“开启了她们的创业之路”的平台。
蜜芽目前公司年轻妈妈高达70%，公司高管基本为年轻妈妈。这样的性别比例取决于“5000万蜜芽用户，90%都是年轻妈妈”的客观事实，也取决于年轻妈妈更了解年轻妈妈！蜜芽的初心是为全中国的妈妈带来更好商品，让这些妈妈的生活、家庭变得更和谐。不过，在与年轻妈妈们更多的接触中，蜜芽深深的感知到年轻妈妈们怀孕前、生产中、育儿时的焦虑，那些源于“围着孩子、围着家庭转”进而失去了自我的焦虑，这对于年轻妈妈来说是不公平的。年轻妈妈其实更需要社会的尊重、创业的机会！因此，在给予年轻妈妈优质母婴商品的同时，蜜芽努力让更多年轻妈妈参与进来，让年轻妈妈释放自我价值！蜜芽把供应链、客服系统、仓储系统全部开放，给予年轻妈妈一个理想的创业平台以及各式各样的帮助。蜜芽与年轻妈妈们形成了一个共同体，这是一种双方互惠的模式，年轻妈妈们通过创业寻找到自身价值，消除了焦虑，而蜜芽也实现了成长！长远来说，蜜芽致力于“年轻妈妈品质生活”，这不仅体现在家庭购物，还体现在孩子教育与培养以及年轻妈妈社会价值展现！蜜芽努力让年轻妈妈在妥善处理好家庭问题的同时，一样可以像男性一样去创业，去为梦想而奋斗！