老人们总说女人生娃就像在“鬼门关”走了一圈，自从生了宝宝以后，我才觉得这句话所言非虚，生孩子不仅要承受身体上的疼痛，大多数女人还面临心理上的“折磨”。孕期有些事情真的比生孩子的痛，还让孕妈心烦，让我们一起看看究竟都是哪些事。旧传统观念严重大多数人都认为只有男孩才适合传宗接代，特别是老一辈的人，更是“重男轻女”。孕妈在孕期时，老人就会追着问医生是男是女，甚至还有一些人会寻找偏方，或者让老先生算上一卦。其实生男生女的概率本来就是一半一半，看到老人们这种态度，孕妈自然会担心自己生的是个姑娘咋办，这种担心会一直持续到顺利生下宝宝。试想一下，如果孕妈在孕期一直担心这个问题，那么孕期的日子又怎么会舒适呢。孕期口味“独特”怕被嫌弃在孕期的时候，很多孕妈因为孕激素的影响，口味会变得奇怪，甚至有时候会突然间想吃某样东西，便让老公或者婆婆准备，但是每次这样就会担心婆婆觉得自己事多、矫情。另外在孕初期的时候，孕妈的妊娠反应比较严重，在饭桌上，有孕吐的感觉也要尽可能地忍着。生过孩子的妈妈都知道，孕期想要吃什么，并不是孕妈能够控制的，所以在这段时间里，孕妈可真是受身体和心理两种折磨啊。孕期禁止同房，担心影响婚姻女人本来就比较敏感，到了孕期就更严重了，再加上每天在家没有事情，很容易瞎想，也许老公随意的一个举动，都会让孕妈纠结好几天。在孕期一般是禁止同房的，如果这个时候准爸爸没有注意孕妈的情绪，孕妈很可能会瞎想，从而导致心情郁闷，这样不仅影响孕妈的身体，还会影响胎宝的健康，所以，准爸爸平时要多和孕妈聊天，明确自己的态度，孕妈也可以偶尔向准爸爸撒撒娇，告诉准爸爸，胎宝都有哪些变化，两个人一起憧憬生完宝宝的生活，或者孕妈找一些自己感兴趣的事情做，比如学习一些东西，这样不仅可以提升自己，也没有时间去乱想。看完以上这几点，大家是不是深有体会，感觉“似曾相识”，这就是我们女性在孕期的真实想法，也是遭受的“痛苦”来源，不过孕妈们一定要学会自我调整，只有自己开开心心，才能生下健康的宝宝哦。