娱乐圈中的明星们非常受欢迎，但是近几年那些知名的超模们也受到了不少网友们的关注，就像是刘雯、何穗、奚梦瑶等等一系列的国际名模就更能够得到网友们的追捧，随着“维多利亚的秘密”越来越火，她们甚至比有些女明星的热度还要高。说到我们的维密超模何穗，想必大家也都不陌生了，作为第二个登上维密大秀的东方模特，她和刘雯可以说是实力不相上下。具有标准东方美人长相的她在国外也是备受欢迎，身材更不用多说，模特的好身材和比例，应该是每个女生都会很梦寐以求的。作为超模的何穗当然是走在时尚顶端的人物，经常接触时尚元素的她在穿搭方面也有着自己的想法和风格，可以说是一个设计师一样，每一套穿搭都能够很好地展现出最美的自己，进入初冬后的天气真是一天比一天冷，那让我们来看一下何穗都是怎么样来穿搭衣服的吧。就在近日，何穗现身上海机场，她头上扎了一个马尾辫简单利落，露出光洁的额头能看得出来她的皮肤还是比较白皙的，素颜现身肌肤没有明显的瑕疵保养得很不错，这个口罩真的衬得她脸更小，女神气质一下子就出来了。她的上身穿了一条米色衬衫简单的颜色看上去比较的灵动，领口微开露出锁骨线条非常的迷人，看上去也不会显得特别的死板很时髦，宽松的设计穿到身上比较的舒适，衣服上面的两个口袋就像是拼接上去的给这件衣服增添了不少的亮点，棕黑色和米色的搭配也很有冬天的感觉。进入到了初冬天气就变得越来与冷，一件棉服可以很好的包裹住你挡风保暖非常舒适，何穗就穿了一件金属感很强的银色棉服潮流爆表了，浅色与厚实的棉服相结合显得这件衣服更加的蓬松，比较适合像何穗这样身材高挑的女生们穿，银色的这种色调冷酷范十足，搭配衣服会有一种高级感。下身穿了一条与衬衫同色的运动裤，宽松的裤腿延展性强，穿上身后比较的舒适，束脚的九分裤版型帅气又利落，露出了最细的脚踝能够拉长腿部的线条，一双笔直纤细的大长腿尽收眼底。旁边的棕色条纹装饰与上一的口罩颜色相呼应，搭配的很有小心机噢。谁说只有男生才可以穿这种高帮的篮球鞋了，女生穿上后也照样的很帅气，何穗脚上穿的这一双就非常的特别，白色一直都是比较经典跟百搭的颜色，在不知道怎么搭配鞋子的时候选择小白鞋就不会出错，而且高帮鞋还能够护着脚踝，让你一整天的脚都很暖和。身上的黑色链条包也比较的时髦了，运用得是黑色的链条而不是金色的称的这个包更加的有一种高级感，方形的小包包经典时尚而且容量比较大很实用，尤其是在长途旅行的时候，可以放一些自己需要的小东西很方便，而且黑色也比较的百搭。何穗的这一身穿搭保暖又很时髦，不知不觉中就把好身材凸显了出来，单手插兜走路的她气场非常足，不愧是超模，有一种机场瞬间变秀场的感觉。身材是想要迷人的基础，但是穿衣打扮才能真正的亮出你的优点。