11月20日，女明星李若彤在微博上晒出了一张她自己健身的照片。李若彤还戏称，自己的身材，不是瘦，是结实。只见照片里的李若彤，扎着高马尾，叉腰眺望远方，手臂上肌肉线条流畅，小蛮腰和马甲线令人羡慕，她的背后则是翠绿的群山。然而，相比起背后美丽的自然风景，李若彤似乎更胜一筹。有女网友酸酸的评论道：“这是我一辈子都无法企及的身材。”没想到，李若彤还回复她了，说：不会的，你努力便可以！多暖心的偶像！（莫名想起《陈情令》里对着肖战、王一博传授技艺的蓝家前辈）李若彤一直坚持健身，也经常晒出自己的健身照，从这张照片里可以看出来，李若彤健身的效果非常不错，李若彤神采奕奕，英姿飒爽。纵观李若彤近来的微博，热心公益，坚持健身，认真工作，热爱生活，构成了她当下生活的大部分今日还因为好身材狠狠上了一把热搜。因为好身材上过热搜的明星，可不止李若彤一个，之前还有林志玲、袁姗姗、萧蔷、莫文蔚等一众女星。好身材的背后是明星私下对身材的严格管理，镜头前展现的美丽都是一滴一滴的汗水累积起来的。李若彤也在微博上直言：“世上没有捷径，只有更加努力。”离李若彤拍摄电视剧《神雕侠侣》已经过去了24年了，因为李若彤本人从未公开自己的出生日期，所以我们无从得知她的真实年龄，但根据当年拍摄《神雕侠侣》的时间来看，李若彤，至少应该是44岁了。然而，时光仿佛对这位美人格外温柔，在这位“最美姑姑”、“最美小龙女”的身上，时光的痕迹少之又少，这样的年纪和这样的身材相貌，不仅让人感慨岁月真是从不败美人。李若彤从出道以后出演了多部影视剧，《火烧红莲寺》、《一个平凡的星期天》、《神雕侠侣》、《天龙八部》等。谈起李若彤，大家的第一印象都是《神雕侠侣》里仙气飘飘、不食人间烟火的小龙女，小龙女和王语嫣两个角色，算是奠定了李若彤玉女的形象。然而，除了小龙女以外，李若彤还演过很多经典的角色，电影《大内密探零零发》中的琴操，就是其中一个，这个角色相比起小龙女而言，知道的人比较少。有意思的是，多年以后，李若彤特意在自己的社交平台上，晒出了琴操的经典造型，来回馈粉丝。照片里的李若彤扎起头发，配着一身黑色小西装，再加上两撇妖娆的小胡子，那双仿佛会说话的眼睛一下就把人拉回了那个幽暗颓靡的大堂。对比以前的剧照和如今李若彤晒出的琴操造型的照片，很难想象两者之间的时间，竟相差了足足23年。现在来看，李若彤的状态可以说是十分好了，坚持健身是其中的一个原因。更重要的是，李若彤拥有一个年轻的心态，不管是对生活还是工作，李若彤都非常认真地对待。我们的“最美姑姑”，一直保持着乐观向上的心态，她用对生活的认真和努力、自律，躲过了时光的无情。热爱生活的人，生活也会爱她。希望“最美姑姑”李若彤，能一直保持如今的状态。