现在到了冬季，很多女生都将自己的厚外套给找出来穿了，但是有了外套之后，怎么能够少得了一个万能的打底衫呢？这可是我们所有服饰的百搭款哦，秋季拿来穿搭，冬季用来做内搭，想怎么穿都可以。今年打底衫可以说又受到了宠爱，各种时尚博主，街拍达人统统拿出来作为搭配，看起来保暖又时尚。那我们普通人应该怎么选择打底衫，才能够避免掉俗气呢？“打底衫”重回时尚圈，现在流行“这样穿”，减龄优雅，气质加倍！搭配衬衣“叠穿”可以说非常高级的打底衫穿法，就是搭配着衬衣来叠穿了，打底衫穿在衬衫里可是火遍时尚圈哦，真的是很有质感。打底衫看起来就是十分温暖的存在，而且是十分低调的穿搭，搭配着衬衣就显得有些干练干净了，提升了女人的气质，穿搭也有了层次，搭配上大衣穿就一点都不冷了哦！打底衫+针织外套我们也可以学习戚薇这样的穿搭方式，就是将打底衫穿在针织外套的里面，就会显得有一股复古英伦风的感觉，oversize的针织外套看起来很保暖，也很休闲，纯白色的打底衫穿在里面有着提亮的效果，下面的小黑裤就会很显瘦，看着就很精致。单穿打底衫其实我们如果外面的外套够厚的话，我们也可以选择杨幂这样单穿打底衫，本身黑色的打底衫就是万能的，怎么穿都十分的显瘦，不需要过多的装饰，这样穿就很经典了，半高领的打底衫会很显脸小，而且显得整个人其实特别的好。条纹打底衫同样的，我们也可以选择条纹款式的打底衫，比较起纯黑色的打底衫，它更加设计高，而且搭配起纯色的外套，在色彩上也会更加的丰富一些。像是这种红色条纹的打底衫就很有复古美，搭配上超宽松的西装外套也一点都不突兀，复古的格子西装显得个性洒脱还女人味十足，还有点点小性感，而条纹打底衫搭配穿白衬衣则更加复古文艺范。针织的条纹内搭也可以搭配大衣来穿，在秋冬季节的出镜率其实是十分高的，很有修身的作用，尤其是这样贴身的打底衫搭配这收腰的大衣，就算不是黑色的，也能很凸显女性的气质以及魅力，穿上很保暖哦！今年冬天，“打底衫”重回时尚圈，现在流行“这样穿”，减龄优雅，气质加倍。