中国最具特色的格斗赛事终极勇士11月22日晚上将在泰国伦披尼拳场打响，成为了第一个登陆泰国拳坛盛殿的中国赛事IP，而武林红人和日本伪娘长岛雄一郎的较量可谓万众瞩目。更具历史意义的是，美丽而知性的搏击女主持冬妮，将成为史上第一位被允许在伦披尼现场主持的女性！冬妮是国内最著名的女性搏击主持人和解说，她与《峨眉传奇》、《丝路英雄》、《终极勇士》、《英雄魂》、《王者荣耀WKG世界格斗冠军赛》等多家赛事长期合作，主持风格兼具亲和力和专业性，在血性与勇武为主题的擂台上，她是一道别样的风景。众所周知，伦披尼拳场是泰拳的神圣殿堂，1956年建成开张，由军方操作，收入都流向泰国军队。女人不得在此拳场比赛，更不允许女性主持节目。不过冬妮成为了打破伦披尼历史的女性，她被泰国军方特许主持解说这场终极勇士的比赛。冬妮打动伦披尼拳场的是她对于搏击运动的挚爱和深入了解，她的独特才华和赛场氛围把控力，他们相信这样一位来自中国的美女主持，将会让更多人尊重和崇敬伦披尼拳场。知情人透露：“泰国方面不允许女性在伦披尼拳场唱主角，因为怕削减了伦披尼的神圣性（泰国重男轻女思想很严重），但冬妮不一样，她会让伦披尼愈加熠熠生辉。”我们的国家，有美艳佳人，有典雅才女，也有搏击大咖，而将这三大因素融为一体的，有且只有冬妮。对于搏击运动的推广普及，那些举牌女郎毕竟是肤浅的，而冬妮这样充满知性美的女孩，才真正让人们认识到了搏击运动的深刻文化内涵——果敢、坚韧、尊重、谦逊、智勇、勤奋……武林红人和日本伪娘长岛雄一郎的比赛注定会被载入格斗史册，除了感谢这两位拳手，我们更应该感谢促成这场比赛的终极勇士创始人程加盛先生，感谢让国内外更多拳迷关注这场比赛的冬妮。