不久前，林峰与交往一年的女友张馨月承认领证，再加上张馨月与林峰同框时出席好友婚礼，刻意遮挡小腹，一度被媒体猜测他们两人如此匆忙领证，可能是奉子成婚，以至于连婚礼都没来得及举办。随着林峰40岁生日即将到来，他却主动取消生日会，也一度被猜测可以会将生日会，改成与张馨月的婚礼，在40岁生日时与张馨月走进婚礼殿堂，也算十分有纪念意义了。11月20日晚上，张馨月在社交平台晒出一段视频，视频中的她穿一件宽大外套，和之前一样似乎是在遮挡小腹，当即也有人询问张馨月怀孕几个月了，随即得到张馨月的准确回应，她说：“没有啊！”力证是因为爱才选择结婚，对于这样的回应，不禁让人觉得意外。其实林峰与张馨月相识，还是通过父母介绍，一向孝顺的林峰，他父母如今就期盼他能够快点要个小baby，深知父母心意的林峰才决定与张馨月尝试交往。张馨月和林峰的前女友吴千语不同，吴千语算是微微有些拜金且高调类型，之前与林峰交往时，高调与林峰秀恩爱，一身名牌也都是林峰所赠。而张馨予脾性则与林峰一样，喜欢低调生活，从交往至今一直躲避媒体追问，无形间帮林峰化解了不少难题，林峰主动和她领证，应该也是觉得时机已经成熟，再加上父母催婚，才做出这个决定。不得不说，林峰是个绝对值得托付的人。不久前，还有媒体爆料，林峰的母亲还主动带张馨月到英国购买婚礼需要用的物品，早早就未儿媳送上一整套的钻石首饰，财大气粗的林母在林峰的婚礼上丝毫没有省钱的意思，直接购买三套婚庆服装，让他们结婚时，拍摄不同风格的婚礼，算是相当有心了。相信用不了多久，林峰与张馨月就会宣布大婚！相关搜索钟嘉欣吴千语林峰