记得papi酱在一档节目里说过：“人这一生，应该把自己排在首位，伴侣排在第二位，孩子和父母在第三位。因为，人这一辈子陪伴父母孩子只能是他们人生的一段时间，伴侣是相互陪伴到终身，而人更要爱自己，也只有珍视自己才会更加爱别人。”但现今社会，很多人都不把自己放在第一位，他们在生活里处处忍让，从来只先考虑别人，觉得委屈自己能获得一丝安宁就可以了。久而久之，就成了他们做任何事都是应该，为家庭牺牲自己的时间，为得到长辈欢心失去自我，甚至在孩子面前也丢失了作为家长的尊严。太多女人，在结婚以后，都会为了所谓的“家和万事兴”而委屈自己，即使受了婆婆的刁难，即使心里非常的不开心，也假装大度，假装无所谓。可是女人，处理婆媳矛盾不是靠委屈自己就能换来和婆婆的和平相处的，在任何时候，你都不应该委屈自己。王思就是这样，对婆婆一忍再忍，一退再退，最后被逼到怀孕了只能吃泡面。庆幸的是，她有一个拎得清的老公，才没有让事态发展得更加的严重。刚结婚时，李启带她回老家，婆婆见到她非常开心，一口一个女儿的叫着，婆婆来他们小家时，也是大包小包的拿新鲜的蔬菜来，这让王思的心里暖暖的，在新家找到了归属感。李启上班太忙了，王思就带着公公婆婆去各个商家买衣服、吃大餐、打卡各个旅游景点，王思觉得，这种原生家庭和小家庭不互相打扰的生活方式实在是太美好了。她和李启一直都是朋友们羡慕的“神仙眷侣”，结婚之后依然和初恋一般浪漫。李启经常给王思送花到公司，王思加班他就送晚餐来，然后陪她一起加班，就算是出差，也每天准时给王思点好外卖。在结婚第三年时，小两口也有了自己的宝宝，李启连忙把报告发在朋友圈，立刻也是羡慕声连连。得知王思怀孕之后，李启更加上心了，王思身材偏瘦，怀孕非常累，李启在家就会给她按摩小腿，承担所有家务。李启把王思怀孕的事情告诉公婆以后，他们也很开心，嘱咐他要对王思好一点。这一切，都让王思有一种被捧在手心的幸福感，也让李启觉得幸运，别人家里会有的婆媳矛盾，在自己家里根本就不存在。有一天，李启也同往常一样，准时的下班回家，打开门就看到母亲正坐在王思对面，喋喋不休的交待着，怀孕应该怎么做，李启默默的听了一会儿，实在对这种不科学方式不敢苟同。王思倒是很开心，听婆婆讲怀孕的经验，觉得既有趣又了解到了不少李启小时候的事。李启还是像往常一样，给王思按摩腿，并告诉母亲，他已经找好了月嫂了。婆婆这可不依了，转头对王思说了不少月嫂偷东西、打孩子的事，说自己不放心儿媳妇，怕不安全。王思耳根子软，又确实觉得和婆婆相处不错，便开口让婆婆留下来。李启无奈的同意了，他现在升职了，要经常出差，让王思开车回娘家，他又不放心，母亲在这照顾王思，他也放心。王思还不知道她做下了什么决定，也根本没意识到会发生什么样的事情。和往常一样，王思在下班的路上给婆婆买了甜点，本以为吃了晚饭可以和婆婆一起散散步，结果一进家门，婆婆就一脸不开心的说道起来了。“你现在怀孕了，就能让我儿子一个大男人给你按脚了吗？真是让你当了家就这么蹬鼻子上脸。”“你可真是矜贵，怀个孕还让我儿子做菜洗碗，我以前怀孕要生了还下地。”王思有些委屈，正要解释是医生让她多休息的，李启就回来了，婆婆立刻堆满了笑容，说给儿媳妇准备了大餐，全是虾蟹。王思吃不得寒性的蟹，又不闻得腥味，看着满桌子的虾蟹，就忍不住反胃。婆婆又假惺惺的说，她不知道儿媳妇吃不得这些，让儿媳妇不要生气，说下次一定问儿媳妇要吃什么。王思也不好说什么，反而安慰起婆婆来。李启出差的次数频繁了起来，不在家的时间也多了起来。王思发现，以前十分通道理的婆婆，在李启不在家的时候，完全变了一副模样。她加班10点回到家，冰箱总是空空如也，一根面条都没给她留，而很多外卖也不送了，久而久之，王思只好自己下班了去超市买点儿菜或者吃一碗泡面。每天，她都期待李启出差回来，这样自己也能跟着吃点儿好的，她也想过对李启说一说婆婆的问题，她又担心李启背负着不孝顺的骂名，就一直都忍着不说。由于长期的营养不良，肚子里的宝宝吸收了大量养分，导致王思越来越瘦，工作太忙她也无暇兼顾一日三餐，只能在闲暇时间拼命吃水果和维生素片，来补充营养。再瞎的人，也看得出王思的变化，李启这次出差故意提前回来，本来是想给王思一个惊喜的，却没想到他看到了不敢相信的一幕。王思一个人，孤孤单单的坐在餐桌边上吃泡面，而说要好好照顾王思的母亲，却出去和新认识的朋友打麻将了。看到空空如也的冰箱里，连一点儿剩菜都没有，李启又气又恼，最终连夜给母亲订了回老家的火车票。婆婆就像王思预想的那样，破口大骂小两口不孝顺，说她把李启养大如何辛苦，而李启却却为了一个外人赶她出家门。不管婆婆怎么骂，李启是铁了心要送她走，李启没少给她拿生活费和零花钱，他不求着她把王思当亲女儿对待，但也不希望自己的母亲背着自己克扣老婆和孩子。可就算回老家之后，婆婆也没有安生，给所有亲戚不知怎么添油加醋、颠倒是非说了一通，隔三差五就有七大姑八大姨打电话来骂小两口。忍无可忍的李启只好告诉她，如果她再乱来，他便不回那个家了。虽然老家的亲戚都骂李启有了媳妇忘了娘，可他们从未看到婆婆刁难和苛待王思的样子。相信很多女人在婚姻里都遇到过这样两面派的婆婆，当着儿子是一副面孔，背过身又是另一副面孔。庆幸的是，王思有一个拎得清的老公，没有被婆婆伪装出来的善良迷惑，而是相信自己看到的一切。其实，女人在婚姻里，就应该把自己放在首位，不能为了维持婚姻生活的表面平静而一味忍让。委屈了自己也换不来婆婆的理解和尊重，这样的生活实在是太辛苦了，女人真的没必要让自己受委屈。而男人作为一个家庭与原生家庭的重要枢纽，他的态度决定了一段婚姻的幸福与否。面对婆媳之间的矛盾，男人应该不应该偏心，不能因为父母的养育之恩，就完全不顾及老婆的感受，从而让老婆失望。